这是买卖压力两个视频中的第二个。我将首先讨论交易区间内的买卖压力，然后讨论通道内的买卖压力。

每当我观察一个交易区间时，我总是在寻找持续买压的迹象。如果有更多的买压，那么我认为牛市突破的可能性很大。尽管市场仍处于交易区间，但我认为市场总是处于做多状态。另一方面，如果交易区间内有更多的卖压，那么我认为熊市突破的可能性更大。我认为市场总是处于做空状态。

我要找什么？买卖压力的迹象。如果我寻找牛市突破，我想看到阳线。我希望看到阳线变大。我希望看到连续的阳线。我希望看到阳线收盘在最高点。我希望看到的阳线比阴线多。我希望看到缺口。阳线收盘高于前一根K线的高点。阳线收盘高于许多前期K线的高点。这里的收盘也高于大约20或30根K线的高点。我希望看到更高的高点和更高的低点。更高的低点，更高的高点。一个早期的牛市通道。

我希望看到更多的阳线。当我开始看到买压大于卖压的迹象时，我认为概率开始偏向牛市突破。这正是我们在这里看到的。

这是另一个交易区间。我正在评估买卖压力。我们有五根连续的阳线。这对多头有利。然而，看看这里发生了什么。没有更多的连续阳线了。而且K线变得非常小。阳线非常小。然后我们现在有五根连续的阴线。这里有六根连续的阴线。所以卖压正在积聚。看看这根阴线的收盘。它低于这根K线的低点。实际上，它低于过去40根K线的低点。所以这是一个小突破，它跟随在六或七根连续的阴线之后。

这可能是一个较低的高点的主要趋势反转。牛市趋势，熊市突破，较低的高点。较低的高点主要趋势反转。有一个左肩，头部，右肩。所以这个较低的高点主要趋势反转也是一个头肩顶。这并不意味着它更可靠。但交易者通常使用头肩顶这个词。这就是为什么我提到它。这是积聚的卖压导致的结果。

通道也有买卖压力的迹象。例如，显然是一个强劲的牛市突破。七根阳线，其中许多收盘在最高点。然后它们的身体变小了。然后它们又变大了。先变小，再变大。牛市突破，急速行情。然后我们开始回调。所以这是一个通道。急速行情和通道，牛市趋势。

当我观察通道时，我正在评估整个上升过程的卖压。如果有迹象表明卖压增加，那么通道可能很快演变成交易区间。回调和紧凑的交易区间。

所以这里有一些卖压，对吧？我们在上涨。现在我们横盘向下跌，横盘向下跌，横盘，稍微下跌。这里发生了一些卖压。不像这里几乎没有卖压。然后看看这个。我们有两根中等大小的阴线。然后这里有一波反弹。有一波向上推，两波向上推，三波向上推。所以这可能是一个小熊突破后的楔形熊旗。它也可能是一个较低的高点主要趋势反转。牛市趋势。这是趋势线。我们有熊市突破。然后我们有一个楔形较低的高点。我们确实得到了第二波下跌。第一波，回调，第二波。记住，通道通常会演变成交易区间。牛市通道，有75%的机会你会得到熊市突破。跌破趋势线底部的支撑。只有25%的机会你会得到牛市突破。

我们有一个熊市突破。然后通常，即使是在这样强劲的下跌之后，牛市通道之后通常会有一个交易区间。这里，牛市突破。回调。然后我们开始通道向上。在牛市通道内，有三根连续的阴线收盘在最低点。还有一根相当大的阴线在这里。你可以考虑这可能是一个楔形。一波向上推。两波向上推。可能这里三波向上推。连续的阴线收盘在最低点。收盘与前一根K线低点之间的缺口。这里我们有一根不错的阳线。但接下来发生了什么？一个十字星。一根不错的阳线。接下来发生了什么？一个熊市十字星。一根不错的阳线。接下来发生了什么？一根阴线。所以不像我们在这里得到的连续的阳线系列，现在我们得到的阳线后续乏力。这意味着市场可能很快会演变成一个交易区间，它确实这样做了。所以是牛市急速行情在通道中。通道演变成了交易区间。

在熊市趋势中，这里有一个熊市急速行情，然后是一个通道。我们回调到通道的起点。我喜欢评估卖压相对于买压的情况。我关注买压的迹象，因为一个通道，一个熊市通道有75%的机会出现牛市突破。它可能只是横盘。也可能上涨。但无论如何，一个熊市通道，我认为它是一个牛市旗帜。我预计牛市突破，75%的机会。只有25%的机会是熊市突破。我一直在评估熊市通道中的买压，因为它增加了通道很快演变成交易区间的可能性。

这里有一系列阳线。还有更多的阳线在这里。我们得到了下影线。所以当K线试图恢复下跌时，熊市趋势试图恢复下跌，多头在买入，熊市在抢帽子（高频交易）。试图做一根阴线，并在收盘时抢帽子。所以熊市在抢帽子。他们对趋势会走多远不那么有信心。所以不是做波段交易，越来越多的熊市在抢帽子。

然后我看阴线。熊市突破。熊市突破。但有一根阳线作为后续。熊市突破。阳线。熊市突破。阳线。这根K线收盘高于这根K线的高点。实际上，它收盘高于许多K线的高点。这是一个强势的信号。它收盘高于15根K线的高点。所以我们有一个牛市突破，突破了熊市通道的高点。也突破了低2的高点。所以我们这里有一个低点1，这里有一个低点2。或者你可以说这是一个双顶熊旗，这是一个大的低2。我们有一个不错的做空信号K线。但没有下跌，而是反向上涨，并再次突破高点。交易者会在那个高点或其上方买入。许多人会仅仅因为这是一个相当大的阳线实体而买入收盘。如果熊市仍然控制市场，这不应该发生。然后你可以在这一点下方设置止损。你可以设在这里。但如果多头已经控制市场，市场不应该跌破这个低点。

换句话说，这是一个主要的更高低点，尽管它还没有那么令人信服。所以你可以买入收盘，或者你可以等待强劲的后续走势，然后开始买入收盘。每次有强劲的突破，交易者会将止损移至最近的主要更高低点下方。买入收盘，即使你买了最差的收盘，市场开始反转，只要你依靠你的止损单，还是可以的。

这里也是一样。我们有一根不错的阳线，一根相当不错的后续K线，阳线实体。这很好。交易者会买入收盘，预期更高的价格。你也可以买入阴线收盘，因为阴线收盘是市场试图反转的尝试。我们知道市场变成了“总是做多”，而且可能会上涨。所以交易者会同时买入阳线收盘和阴线收盘。他们也会在K线下方买入。

所以我们有一个反转尝试。交易者会假设反转尝试会失败。所以他们会在那根K线低点买入。他们会在每根前期K线的低点买入。

在这个视频中，我讨论了交易区间内的买卖压力。我还讨论了买卖压力在通道中的重要性。如果有一个牛市通道，它开始积聚卖压，牛市通道可能会有熊市突破，并可能演变成交易区间。另一方面，如果你有一个熊市通道，你开始看到明显的买压，你可能很快就会在通道顶部上方得到突破。通道可能会演变成交易区间。
