这是缺口视频的第三部分（共四个）。我将首先讨论微型缺口（micro gaps）。这些是非常小的缺口，大多数交易者甚至没有意识到它们的存在。微型缺口的一种类型是跳空K线，即一根K线的开盘价高于或低于前一根K线的收盘价。这通常表明市场试图做什么。我想指出的是，缺口意味着强势。每一根趋势K线都是一次突破。它也是一次高潮。它也是一次急速行情。但每一根趋势K线都是一次试图突破的尝试，因此它是一个缺口。

我们有一个交易区间。大多数突破尝试都会失败。因此，如果你有接近顶部的上升趋势K线或接近底部的下降趋势K线，突破尝试很可能会失败。大多数时候，当你遇到缺口时，它们没有任何预测价值，因为没有后续走势，市场反转，并继续它一直在做的事情。

这是一个微妙的缺口。看看这根K线的低点和前一根K线的高点。我们有一根牛市趋势K线。所以这是一个突破。因此，我总是密切关注下一根K线的动作。它的低点会保持在左边所有K线的上方吗？它的低点会保持在突破K线之前那根K线的高点上方吗？如果它做到了，就像这里一样，这个低点高于这个高点，这里就有一个缺口。这是强势多头的信号。他们在突破点上方买入，在支撑位上方买入。这增加了我们获得更高价格的机会。这就是随后发生的事情。

每当我看到一根趋势K线，我都会看它之前和之后的K线。如果它们没有重叠，就有一个缺口。趋势K线方向的后续走势概率会增加。

我们有一根熊市趋势K线。我看之后K线的高点和之前K线的低点。如果没有重叠，就有一个缺口。这增加了我们至少会下跌一点的可能性。

我们有一系列阳线。我看这根阳线和之后K线低点与之前K线高点之间。有一个缺口。这增加了市场至少会上涨一点的可能性。

这是另一个缺口。一根大的牛市趋势K线。因此，我看向后K线的低点和向前K线的高点。如果有一个缺口，它增加了市场至少会上涨一点的可能性。缺口是强势的标志。

在熊市中，向下缺口是卖压的迹象。在牛市中，向上缺口是买压的迹象。看看这里。这根K线的低点高于这个高点，这里有一个缺口。这里还有一个缺口。这根K线的低点等于或高于这根K线的高点。因此，这是一个缺口。但随后市场跌破了这个高点和这个高点。多头在制造缺口，但缺口正在被填补。

此时，我们在这个收盘和那根K线的高点之间有一个缺口。下一个K线填补了这个缺口。同样，这里也发生了一件事。一根阳线收盘和前一根K线高点之间的缺口。但下一个K线填补了缺口。我们得到的缺口正在被填补。因此，多头不像以前那么强势了。这降低了我们上涨的概率。它增加了熊市趋势的概率。跌破突破点的回调。

我们有一根牛市趋势K线。所以是一个突破。任何前期K线的高点都是突破点。但是缺口被填补了。回调跌破了突破点。这是一个信号，表明多头并不像他们可能的那样强势。

当牛市趋势中的缺口开始被填补时，它降低了市场上涨的概率，它增加了它可能下跌的可能性。现在我们得到熊市趋势K线。

这里我们有一根熊市趋势K线。因此，我看向后K线的高点和向前K线低点，如果有缺口，它增加了我们下跌的概率。又一根大熊市K线。我看向前K线的低点（突破点），然后看向后K线的高点，我们有一个缺口。我们试图填补这个缺口，但这个回调没有填补缺口。熊市趋势恢复了。这里的向上缺口增加了我们至少会下跌一点的可能性。在这一特殊情况下，我们跌了很多。

这是欧元兑美元的5分钟图表。一根大熊市K线，因此我看向前K线的低点（潜在的突破点），然后看向后K线的高点（回调）。这里缺口被填补了。又一根大熊市K线。我看向后K线的高点和向前K线低点，缺口是开放的。然后我们在另一个地方又有了一个缺口。这个收盘和那个低点。但这个缺口在这根K线上被填补了。它涨过了那个低点。这些低点之间的缺口，而现在的回调仍然是开放的。对熊市有利。他们得到了第二波下跌，但我们反向了向上。最终这个缺口被填补了。

一根大熊市K线。你会认为我们可能正在形成缺口。这根熊市K线的收盘。在这个收盘和那个低点之间有一个缺口。但缺口在另一边被填补了。它是一个熊市趋势，但现在我们得到的缺口正在被填补。熊市趋势K线。但每次熊市都未能形成缺口。看看这根K线的收盘。它甚至无法收盘低于这根K线的低点。所以它甚至无法形成一个缺口。市场变得越来越中性。熊市越来越弱。多头越来越强。我们最终得到了一波上涨。

每当你得到一根牛市趋势K线，你看向前K线的高点和向后K线低点。如果缺口保持开放，它增加了我们至少会上涨一点的可能性。然后我们得到了一系列有缺口的K线。我们有一根小阳线。看看向后K线的低点和向前K线的高点。缺口保持开放。这里有一个缺口，这个低点和那个高点。这根牛市趋势K线是一个缺口K线。另一个缺口K线。回调保持在突破点上方。另一个突破。回调保持在这个突破点上方。然后它略低于这根K线。只低了一点。当发生这种情况时，它只低了一点，我仍然称它为缺口。但我称之为负缺口。我稍后会详细讨论这一点。它仍然是强势的信号。但它不像那里的缺口保持开放时那么强势。一路上有很多缺口增加了市场上涨的概率。

如果一根K线的开盘价高于或低于前一根K线的收盘价，我称之为跳空K线（gap open bar）。看看这个开盘价和那个收盘价。它们在同一个价格。没有缺口。这是这根K线的收盘价。紧接着那根K线的开盘价完全在同一个价格。没有缺口。这根K线开盘高于那个收盘价。有一个缺口。这根K线开盘低于那个收盘价。有一个缺口。所以一根阳线，然后是一个下跌的跳空，但随后反弹上涨。一根阳线，然后是一个上涨的跳空，随后反弹上涨。

我们有一根阳线和另一根阳线。牛市趋势在延续。第二根K线的开盘价高于第一根的收盘价。这里我们得到了延续上涨。但我们有一个缺口下跌。不是延续上涨，阳线，阳线，阳线，阳线。我们有阳线，阴线。阳线，阴线。这里我们有一个缺口下跌。这根K线的开盘价低于收盘价。这里我们有一个缺口上涨和一个向下反转。这根K线开盘高于那个收盘价，然后反转向下。

我在这里提到这些跳空K线。延续上涨。这里是牛市趋势，反转向下。因为它们可以告诉你关于突破强度的非常重要的信息。如果你遇到反转，你可能会得到更低的价格。如果你遇到延续，你可能会得到更高的价格。这对剥头皮交易者非常有用。我关注这些缺口，因为它们为我提供了各种各样的剥头皮交易机会。我在剥头皮交易视频中讨论过这一点。这根K线的开盘价跳空低于前一根K线。这是一个跳空K线。这些都是跳空K线。这根K线的开盘价与前一根K线的收盘价不在同一个价格。所以这四根K线，一、二、三、四，都有跳空。跳空上涨和跳空下跌。都恢复了上涨。跳空下跌和跳空上涨。都反转向下。

第一根K线不是一根阳线，这里的第一根K线是一根阴线。这是那根K线的收盘价，我们跳空上涨了。我们正在反转向下。这里我们跳空下跌了，我们反向了向上。在这种情况下，我们跳空下跌了，我们继续下跌。我们跳空了。这个开盘价高于那根K线的收盘价。我们继续下跌。两个带跳空上涨和跳空下跌的反转设置。两个带跳空下跌和跳空上涨的延续设置。我再次关注这些事情，因为基于这些小缺口告诉我什么，我可以进行各种各样的微小剥头皮交易。

我认为市场会继续上涨吗？我认为它会反转吗？如果我认为是延续上涨，我正在寻找买入做剥头皮。如果我看到带缺口的上行反转，那么我会寻找某种买入或可能回踩缺口。如果我看到延续下跌，我正在寻找更低的价格，我正在寻找卖出。跳空K线。所有四根K线与前一根K线的收盘价相比都有一个跳空。跳空K线。跳空K线。

欧元兑美元60分钟图表。这根K线的开盘价低于那根K线的收盘价。我们有三根连续的阴线。强劲的卖压。这告诉你什么？为什么这根K线的开盘价低于那根K线的收盘价？因为很多交易者，一旦他们看到三根连续的阴线，就认为市场会走低，于是他们在收盘时卖出。一旦这根阴线收盘，很多交易者就按下了卖出市场的按钮。结果是，在这根K线收盘时，有很多交易者在卖出。这根K线开盘价低于那开盘价。这告诉你，有很多交易者试图在这根K线收盘时立即卖出。这增加了市场下跌的概率。

同样的事情发生在这里。这个开盘价低于那个收盘价。它告诉你，很多交易者在这根K线收盘时立即以市价卖出。因此，市场很可能至少会下跌一点，最终跌了很多。一对非常强劲的阴线。但看看这里发生了什么。我们有一个缺口上涨和一根阳线。看到这根阴线收盘的交易者认为我们可能正在形成一个高点或低点，主要趋势反转。头肩底。左肩，头部，右肩。他们认为这可能是熊市延续的最后一次尝试。发生的事情是，很多交易者认为这是一个熊市陷阱。一个在牛市通道K线顶部对支撑的做空真空测试。因此，他们不是在收盘时卖出，而是在收盘时买入。

你们有两根强劲的阴线。下一根K线开盘高于那个收盘价。这告诉你，有很多交易者，一旦他们看到这根阴线收盘，就认为这是一个熊市陷阱，诱使交易者在低位做空。他们认为市场会反转。因此，他们买了进来。一旦这根K线收盘，他们就按下了买入市场的按钮。这根K线开盘高于那个收盘价。

当你看到开盘价高于收盘价，并且背景有利于潜在的反转时，交易者会要么在那根K线收盘时立即买入，要么在它开始反向上涨时立即买入。熊市出了点问题。如果我们有一个主要的反转为上行，并在一系列阴线之后伴随一个跳空上涨，这对熊市不利。它增加了大量交易者在看到阴线时买入市场的概率。为什么大量交易者在出现阴线时买入市场？因为他们认为这是一个熊市陷阱。这是一次向下的测试，市场实际上想要走高。

现在我们有一个买入收盘的牛市趋势。看看这根K线的开盘价和那根K线的收盘价。为什么这个开盘价高于那个收盘价？因为很多交易者认为市场会走高。一旦他们看到这个收盘价，他们就按下了买入市场的按钮。为什么这个开盘价高于那个收盘价或这个开盘价高于那个收盘价？因为一旦交易者看到阳线收盘，他们就认为市场会走高。每个人都按下了买入市场的按钮。有如此多的买入订单，市场开盘价高于那个收盘价。所以一个买入收盘的牛市趋势伴随跳空上涨，市场很可能至少会上涨一点。

如果你正在寻找波段交易，你可以买入。牛市剥头皮交易者也会买入，确信市场至少会上涨一点的可能性很高。这是一个欧元兑美元的图表。在外汇市场中，跳空K线不那么常见或有用，但对于交易标普期货（E-mini）的交易者来说，它们非常有用。

一个缺口意味着强势。我们有一个突破，因此有一个潜在的缺口。这个收盘和任何一个这些高点。我们正在反转向下。因此在这个低点和左边K线之间有一个缺口。现在我们正在恢复上涨。这次回调的底部测试了这根阴线的高点。它与这根阳线的高点略有重叠。它没有跌到这根阳线的高点下方。因此，与这个高点有轻微的负缺口。这根阴线高点是一个完美的突破测试。这些K线高点之间的一个开放缺口。突破后的一根阳线。这可能是一个牛市旗帜。市场很可能至少会上涨一点。确实如此。

每一根趋势K线都是一次突破。每一根趋势K线都是一个买入高潮。每一根趋势K线都是一个缺口。这个收盘和那个低点之间有一个缺口。然后一旦我们开始横盘，在此时和这里的回调低点之间有一个缺口。这里我们开始反弹上涨。我们仍然有一个从这个低点到那个高点的开放缺口。又一次开放缺口。熊市无法跌破突破点。回调保持在突破点上方。这可能导致一波等距运动上涨。

我们有一个双底回调。测试突破点。尽管是一根阴线，交易者会在上方买入。或者他们会在阳线上方买入。寻找第二波上涨。也许是一波等距运动上涨。每当你看到牛市趋势恢复时，特别是当有一个对突破点的双底测试且缺口保持开放时，有60%或更高的概率我们会上涨，获得某种等距运动。

牛市趋势恢复。不是特别强劲。大量十字星。大量重叠。大量阴线。但仍然是“总是做多头”。看看当市场达到基于这个缺口的等距运动目标时发生了什么。牛市趋势的底部。缺口，可能是牛市趋势的中部。当它达到等距运动目标时，它下跌了。这意味着多头获利了结。一些熊市为了剥头皮而卖出。认为这波反弹不是很强。加上这里和这里的卖压相当大。因此，他们认为多头可能会有足够的获利了结，如果他们在那个高点以限价单卖出，熊市就可以赚钱。寻找剥头皮机会。

牛市趋势延续上涨。相当紧凑的通道。我们有另一根大阳线。其收盘和这个高点之间、其收盘和那个高点之间，以及任何回调K线的低点之间可能存在缺口。也许是像这样的一个先前高点。熊市希望这是这波行情的衰竭终点。多头希望这是一个突破和一小波回调牛市趋势的一部分。一个看起来总是很弱的牛市趋势，却形成缺口并持续上涨了很多K线。

当你观察这样的突破时，你有一个潜在的测量缺口。底部有几个选择。例如，这个高点或低点到那个缺口可能导致一波等距运动上涨。这个低点，甚至那个低点。突破点。可能是一波等距运动上涨。计算机会考虑所有可能性。如果市场涨过了最近的一个，他们就会观察市场在达到下一个时的表现。可能从低点测量到缺口的等距运动上涨，或者从低点到缺口，或者从低点到缺口。你可以看到当市场达到基于低点的等距运动时发生了什么。它涨过了基于低点到缺口的等距运动。然而，当它达到基于低点到缺口的等距运动时，它停滞了。

你可以看到熊市试图反转，试图反转。他们试图将其转变为一根衰竭K线。相反，缺口保持在突破点上方。这变成了一个测量缺口，市场在从低点到上方缺口的一波等距运动上涨中停滞了。多头正在获利了结。激进的熊市可能在这里进行了剥头皮。一小波回调的牛市趋势。通常最好卖出。通常最好只寻找买入，直到市场转变为其他东西，比如一个交易区间。然后交易者可能会在先前的高点卖出，寻找一波下跌。

微型缺口只是非常小的缺口，它们有很多种类型。一根K线的收盘价和先前的高点或低点。如果它们保持开放，它们是强势的标志，它们增加了趋势将继续的概率。如果当前K线开盘高于或低于前一根K线的收盘价，我称之为跳空K线（gap open bar），剥头皮交易者会关注跳空K线，因为他们通常可以进行小幅度的剥头皮交易，无论是赌反转还是赌延续。缺口意味着强势。如果缺口保持开放，趋势至少会再走一点的可能性很高。
