这是缺口视频的第四部分（共四个）。缺口如果背景合适，通常会导致趋势。然而，如果趋势中的缺口正在被填补，这是一个阶梯模式，通常是通道即将演变成交易区间的信号。这是欧元兑美元的5分钟图表。每一根熊市趋势K线也是一次突破和潜在的高潮。

在这根阴线之后，我们有延续，回调没有跌破这根K线。这是一个突破点。这是一个突破回调，对突破点的测试，看起来熊市趋势可能正在恢复。尽管你有很多小K线和十字星，但这仍然是潜在的强势信号。如果市场开始形成一系列这样的缺口K线，通常意味着熊市很强势，增加了市场进一步大幅下跌的可能性。

我们有一根熊市趋势K线。所以在这个收盘和那个低点之间有一个缺口。在这个收盘和任何一个低点之间都有缺口。然后接下来的K线有一根阴线实体，增加了我们下跌的可能性。此外，这根后续K线的高点没有突破突破点。因此，如果市场下跌且没有突破这个突破点，这是另一个潜在的缺口。它增加了这个高点与那个低点之间的缺口导致一波等距运动下跌的可能性。

熊市趋势顶部。测量缺口。测量运动下跌。熊市关注这些缺口。我们有一个缺口和一个缺口。熊市将缺口视为强势信号，他们希望我们正在形成一个小回调熊市趋势。如果是这样，它可能会持续很长时间。

如果你有一个熊市趋势，缺乏连续的大熊市趋势K线。换句话说，它看起来不是很强。它可能看起来像是交易区间中的一个熊市波段。但它形成了两个或三个缺口。缺口，缺口。你必须考虑它可能是一个小回调熊市趋势，这是最强的熊市趋势类型之一。它可以持续很长时间。你可以看到我们在一个做空高潮中向真空吸尘一样下跌到基于熊市趋势顶部到这个缺口的测量运动目标。

这是熊市趋势后期出现的一根最大的阴线。因此，它作为趋势衰竭终点的可能性增加了。然而，它发生在一个小回调熊市趋势中。这里有一个缺口。这里有一个缺口。一个非常紧凑的熊市通道。这更可能是一个测量缺口。牛市得到了一根阳线后续K线。所以可能是一个向上反转，这将是一个趋势的衰竭终点。但当通道像这样紧凑，并且是一个小回调熊市趋势时。一次K线的回调。一次的回调。更可能的是，我们会至少下跌一点，并且这可能是一个测量缺口，我们可能会下跌一波测量运动下跌。

这不是一个好的买入。这不是对衰竭缺口的一个好的赌注。这可能是一个衰竭缺口。一个可能失败的突破。但最好等到看到强劲的反向上涨后再买入。因为熊市通道太紧凑了。这里的任何反转都可能是次要的。这意味着一个熊旗。也许是一个交易区间。这根阳线和这个下影线的部分是由于熊市在测量运动目标处获利了结造成的。然而，很多熊市在赌这是一个小回调熊市趋势，他们会卖出任何反弹。

这里市场可能只反转了三根小K线。这里只有一根K线。这里只有一根K线。很可能如果我们试图在这里反转，熊市会卖出任何小回调，熊市趋势将恢复。目前，我们有另一个潜在的缺口。这次回调K线的高点和这个突破点的低点。它可能导致一波测量运动下跌。

再次强调，当一个通道极其紧凑且回调小而短暂时，即使你得到一根衰竭K线，它仍然更可能导致一波测量运动下跌，而不是导致反转。你必须寻找卖出。回调高点与突破点低点之间的缺口。得到了后续走势，但这仍然是一个小回调熊市趋势。回调很小。上涨看起来并不强劲。它缺乏连续的大熊市趋势K线。但这些缺口是一个警告，这可能持续很长时间。尽管那根阳线，熊市仍然无法填补缺口。这根更大的阴线是一个信号，很多在赌衰竭缺口的熊市正在亏损卖出。熊市正在放弃。如果熊市放弃了，他们很可能在再次买入之前会走低。

熊市趋势持续到交易日结束。这看起来很可能是一个从牛市趋势顶部、中间这个缺口，到交易日结束的测量缺口。实际上，它确实是一个测量缺口。在交易日结束时，熊市获利了结。没有时间让多头通过买入赚钱了。而且它仍然是一个小回调熊市趋势。不值得买入。多头会为了剥头皮而买入吗？我不会。我们开始得到很多小K线。开始进入一个紧凑的交易区间。在美国交易时段结束时，死气沉沉。盈利买入的机会很小。但熊市在交易时段结束时买入以回补空头。

熊市趋势。我们有一系列缺口。这个高点，那个低点。这个回调，那个突破点。这些回调，那个低点。这个高点，那个低点。尽管这些K线涨过了那个低点，但它们没有涨过熊市突破前那根K线的高点。因此，它仍然是一个强势的信号。不像那些没有重叠的其他缺口信号那样好的强势信号，但仍然是一个强势信号。只要市场形成一系列缺口，最好只寻找卖出。如果你看一个稍高的时间周期，这 просто是一系列大阴线，就没有回调了。

这仍然是一个非常紧凑的熊市通道，因此是更高时间周期上的一个突破。如果市场处于突破阶段，交易者不应该寻找买入。你应该只因为任何原因卖出。

当你看到很多开放的缺口时，两个、三个、四个缺口，你不能买入。你只能卖出。我一直在谈论保持开放的缺口。现在我要谈论阶梯（stairs）。我说的阶梯是指被填补的缺口。缺口是开放的。我们有一个三角形。我们上涨，我们下跌，我们上涨，我们下跌，我们在紧凑的交易区间内上涨。更高的高点，更低的低点。交易者关注这个。

我们有一个缺口，也许是一个趋势的衰竭终点，也许是一个测量缺口。好吧，在这一点上，我们知道缺口被填补了。这告诉你多头正在变得非常强劲。大跌，大涨。不太可能从一个紧凑的熊市通道进入牛市，但它可能开始转变为一个宽阔的熊市通道或交易区间。这是多头强势的信号。因为多头变得越来越强，不像在紧凑的熊市通道中你永远不应该买入，多头会在先前低点及其下方买入。我们填补了缺口。我们在这个低点和这些回调尝试之间有一个缺口。然后缺口被填补了。它大约是最近熊市波段下跌的50%回调。因此，熊市会在最近熊市波段中部的强劲阳线收盘处卖出，赌任何来自紧凑熊市通道的反弹将是次要的，而不是一个牛市趋势。

就这个幻灯片而言，关键是我们有一个被填补的缺口。因此，如果熊市趋势继续，我们处于一个缺口被填补的阶梯模式中。如果缺口被填补，多头知道如果他们在新低或更低买入，市场会反弹回突破点上方，他们可以赚钱。多头希望看到一个主要的反转。没有主要的反转。它不是一个清晰的楔形底部。它不是一个主要的趋势反转。这是一个次要的反转。这是一个紧凑的熊市通道中的强劲次要反转。但它仍然是一个次要的反转。这意味着概率上它要么是交易区间的一部分，要么是导致熊市趋势恢复的熊旗。

多头在这里买入，不是在这里买入。每个人都会在这里卖出。多头会获利了结，熊市会在50%回调处卖出。赌它是一个次要的反转，熊市趋势将会恢复，或者它将是一个交易区间，并将测试接近底部的下方。多头希望得到主要反转的后续走势非常令人失望。熊市会在这根阴线下方卖出。多头会在那根阳线下方卖出肺。但是我们填补了这个低点和这个低点的缺口。我们填补了缺口。因此，多头期望如果我们到达一个新低，我们会回到突破点上方。所以多头会开始在新低买入并更低地加仓，赌他们可以在这里再次进行剥头皮获利。

多头不会在顶部的反弹高点买入。然而，一个足够强劲的次要反转，使得多头期望熊市趋势现在不是处于一个紧凑的熊市通道，而是处于一个更宽阔的熊市通道，一个阶梯模式。他们会在一个先前低点买入并在更低处加仓，至少寻找一波剥头皮。突破，回调。突破，在突破点上方回调。跌破那个低点，回调在低点上方。缺口正在被填补。因此，这是一个阶梯模式。缺口没有保持开放。熊市趋势没有那么强。多头会开始在新低及其下方买入以进行剥头皮。他们愿意买入。如果它下跌更多，他们会更低地买入。他们会加仓。熊市不再卖出突破。它跌到了一个新的低点。熊市没有卖出，而是买入了。熊市现在转变了。不再随时卖出，包括跌破先前低点的突破，熊市转变了。现在他们在K线上方以限价单卖出，赌我们现在处于通道阶段。

多头买入的低点，可能反弹得足够高，让他们赚一波剥头皮。同样这里。也许他们赚了一波剥头皮。多头在这个低点买入并以限价单获利的一波剥头皮。如果多头在一个熊市趋势中赚钱，熊市趋势就出了问题。通常这是一个信号，表明熊市趋势可能很快会转变为一个交易区间，甚至可能是一个牛市趋势。这是一个高4买入设置。高1，高2。熊市突破。然后高1，高2。所以高1，高2。高3，高4。连续的底部尝试。我们试图在这里得到高2买入。它失败了。足够强劲的突破，至少会有第二波下跌，我们得到了。然后我们得到了另一个双底尝试。连续的底部。这里尝试底部。失败了，四根强劲的阴线。然后我们得到了第二波下跌。现在我们得到了一个双底尝试。更有可能我们会得到10根K线，两波横盘，两波向上。实际上，我们得到了很多K线向上。在上涨过程中，看看这个。一根阴线，但其低点保持在前期K线的高点上方。这里我们有一次熊市反转尝试，但低点保持在那个高点和这里一样。也许这里有一些重叠。我看不出来。所以它要么仍然是一个缺口，要么是一个负缺口。一个强势多头的信号。缺口，缺口。这个趋势很可能会更高。当熊市不能在先前高点及其上方赚钱时，那么只有多头在赚钱。交易者可以买入，他们应该因为任何原因买入。

缺口，如果它们保持开放，通常会导致趋势。例如，如果你正在牛市中得到缺口，回调都很小。即使趋势看起来很弱，它可能是一个小回调牛市趋势并持续很长时间。因此，每当你看到一个看起来很弱的趋势，但其中存在缺口，趋势可能比你想象的持续时间更长。另一方面，如果你有一个阶梯模式，如果所有缺口都在被填补，交易者会开始对趋势进行剥头皮。例如，如果你有一个熊市趋势，你有一个缺口，然后在下一根K线或接下来几根K线内被填补，熊市会在新低回补空头。他们对趋势会持续多久没有信心。多头会在先前低点及其下方买入。如果多头开始在一个熊市趋势中通过突破到一个新低赚钱，熊市趋势可能不会持续太久。阶梯模式是趋势正在减弱并可能正在转变为一个交易区间，甚至可能是一个相反趋势的信号。

