这是Al Brooks。感谢观看Brooks交易课程。这是市场周期视频的第二部分（共三个）。当我交易时，我总是认为每张图表要么处于趋势中，要么处于交易区间。就此而言，我认为每根K线要么是一根趋势K线，要么是一根交易区间K线。

现在，我有我的规则，我的Al Brooks的80%规则，市场具有惯性，它们倾向于继续它们一直在做的事情。因此，如果市场处于趋势中，80%的反转尝试都会失败。如果它处于交易区间中，80%的突破尝试都会失败。最后，我将稍微讨论一下定义、趋势、波段和波段。

现在，看看这张图表。熊市趋势，牛市趋势，熊市趋势，牛市趋势。牛市趋势有更高的高点和更高的低点。同样的图表，熊市趋势有更低的高点和更低的低点。还有这里的。交易区间，它总是包含早期牛市趋势和早期熊市趋势的组成部分。所以，这是一个交易区间，但它有一个更高的低点。这是一个交易区间。它有一个更低的高点，所以它有一个熊市趋势，但它也可能有一个牛市旗帜，一个牛市趋势之后的楔形牛市旗帜和50%回调。所以它也是一个牛市趋势。

交易区间可以是任何尺寸。它们可以是一根K线，也可以是100根K线或更多。当回调很短暂时，比如一根K线，五根K线，有时甚至是10到20根K线，如果背景合适，概率就是趋势将继续。

当牛市趋势或熊市趋势中有一个交易区间，并且趋势可能继续时，我将这个交易区间称为回调。它是趋势中的一个暂停，你期望趋势继续。牛市趋势，暂停，小交易区间，所以我称之为回调。概率是趋势将继续。所以突破通常是在趋势的方向上。

现在看看这个。假设这是一张5分钟图表。这是一个5根K线的回调，在5分钟图表上。在60分钟图表上，它可能根本不是回调。如果你看1分钟图表，这是一个25根K线的回调。所以所有的回调，尽管在5分钟图表上概率会恢复上涨，因为在1分钟图表上有超过20根K线，1分钟图表很容易进一步下跌，而不是上涨。所以概率更中性。最终，即使它因为5分钟图表而进一步下跌来到这里，即使是一波测量运动下跌，概率仍然会是上涨。但在1分钟图表上，因为它有25根K线，50%的概率恢复上涨，50%的概率出现熊市突破。但即使出现熊市突破，它仍然会是5分钟图表上的一个回调。因此，牛市趋势很可能会恢复。

这里我们有一张1分钟图表和一根25根K线的交易区间。嗯，25根K线的交易区间和一张更高时间周期的图表可能只是牛市趋势中的一个回调。而实际上，在5分钟图表上显然是的。这张1分钟图表上的25根K线交易区间只是5分钟图表上的一个5根K线交易区间。所以所有的回调都是较小时间周期上的交易区间，所有的交易区间都是较大时间周期上的回调。正如我所说，一旦回调持续20根K线、30根K线、40根K线，先前的趋势离左边太远，失去了影响力，市场变得越来越中性。

通常，当一个回调发展到20根K线或更多时，我称之为交易区间。一旦我这样做了，我说的是什么？我说的是趋势反转为上的概率现在与趋势恢复为下的概率相同。所以市场失去了方向，多头和熊市变得平衡了。所以市场处于突破模式，这意味着它可以向上突破。相同的概率，它可以向下突破。当它确实突破时，交易者会寻找测量运动。因此，如果它向下突破，他们会寻找一波从高点跌到这里的运动。如果它向上突破，他们会寻找等于区间高度的上涨运动。

这里我们有一个趋势反转。熊市趋势，头肩顶，熊旗。但我们最终得到了一个牛市突破。因为，正如我所说，一旦回调发展到20根或更多根K线，它就是一个交易区间，是中性的。反转的概率与趋势恢复的概率大致相同。熊市趋势，交易区间，20根或更多根K线，可能大约是40根K线。50-50的概率你会得到反转。50-50的概率你会得到趋势恢复下跌。

对于多头来说，他们看到了一个双底牛旗。他们想突破颈线向上移动。他们应该上涨。对于熊市来说，他们看到了一个双底。他们期望双底失败。所以他们看到了一个更低的高点和一个熊市通道。另一个更低的高点。他们预计向下突破。他们确实得到了。他们还预计突破将基于区间的高度走出一波测量运动。所以这里是区间的高度。测量运动下跌大约在那里。这就是测量运动。

我的80%规则，惯性。惯性意味着一个物体倾向于继续它一直在做的事情。市场倾向于继续它们一直在做的事情。如果你想知道右边的K线是什么样的，那些你看不到的K线，它们可能看起来像左边的K线。

每当你在趋势中，熊市趋势，市场总是在试图反转。但80%的反转尝试都会失败。它们变成熊市旗帜。趋势继续了。每次它反转，就是一个熊市旗帜。它再次反转，一个熊市旗帜。你可以称之为楔形或低2熊旗。你也可以称之为双顶熊旗。无所谓。

这里，一次非常强劲的反向上涨。但它仍然是一个更低的高点。所以它是一个双顶配合那个。更小的双顶配合那个。即使有强劲的反向上涨，也不足以反转趋势。我们仍然得到更低的高点和更低的低点。大量反转尝试。看起来不错的买入信号K线。看起来不错的买入信号K线。微型双底。这里一根完全的内包K线。试图向上反转。试图向上反转。它总是在试图反转。所有趋势总是在试图反转。80%的反转尝试都失败了。

现在看看这个。我们处于横盘市场。正如我所说，市场80%的时间都在继续它们一直在做的事情。我们在这里做什么？嗯，我们在下跌。不，我们在上涨。我们在下跌。我们在上涨。嗯，你认为右边的K线像什么？可能像左边的K线。所以交易区间总是在试图突破。新低，新低，新高。但80%的突破尝试都失败了。所以大量新低。大量新高。市场有惯性。那就是我的80%规则。80%的交易区间突破失败。80%的趋势反转尝试失败。

现在，我想稍微谈谈术语。有时你听到交易者谈论波段、回调、腿和交易区间。他们并没有真正确切地解释他们的意思。很多交易者对这些术语的使用方式不同。我倾向于以一种相当传统的方式使用它们。有时这些术语是可以互换的。那么这是一条腿吗？是一个波段吗？是一个趋势吗？是的，这些都是。趋势通常是10、20、30根K线。这是一个早期趋势。趋势由波段组成。它有一个牛市波段，一个熊市波段，一个牛市波段，一个熊市波段，一个牛市波段。波段也由波段组成。所以我们有一个牛市波段，熊市波段。一个波段simply意味着一条足够远以产生波段利润的腿。波段利润通常大约是剥头皮利润的四倍。如果你谈论外汇市场，剥头皮可能是10个点。所以波段将是40个点或更多。如果波段是40个点或更多，我会称之为波段。如果少于40个点，我会称之为波段。

整个图表是一个牛市趋势，因为它有更高的高点和更高的低点。其中有波段下跌，当然也有波段。任何时候我看到趋势，任何一次移动，我都称之为波段。波段上涨，波段下跌，波段上涨，波段下跌。如果波段足够大，可以进行波段交易，我称之为波段。如果是一系列持续很多K线的更高高点和更高的低点，我称之为趋势。

这里发生了什么？这是一条熊市波段，熊市波段？这是一条熊市波段，熊市波段？或者它是交易区间中的一条波段？无所谓。如果我称之为交易区间，我会称之为熊市波段，牛市波段，一条细分为更小组成的熊市波段。下跌波段和上涨波段和下跌波段。所以一般来说，任何小的移动，我都倾向于称之为波段。一个更大的移动，一个人可以赚取波段利润，我倾向于称之为波段。如果趋势持续了图表的大部分，我倾向于称之为趋势。

一般来说，任何时候有一个对角线向上或向下移动，占据了屏幕的大部分，我称之为趋势。如果屏幕上不止两个，我就不使用趋势。如果只有两个，我会称之为趋势。所以这是一个熊市趋势，这是一个牛市趋势。牛市趋势有更高的高点和低点。嗯，我区分了主要和次要的更高高点和更低低点。一个主要的更高低点是通常有强劲突破到新高的更高低点。所以这是一个主要的更高低点。这是一个次要的更高低点。它是一个更高低点，但突破并不是很强。所以它更可能是交易区间中的一条波段。这些都是主要的更高低点，一个主要的更高低点，主要的，随后通常是一波强劲的牛市突破到新高。并非总是，但通常到新高。如果是一个趋势，多头倾向于将止损移到最近的主要更高低点的下方。例如，如果一个多头在这里买入，他不会在这里抬高止损。他会将其保持在最近的主要更高低点的下方。只要市场在形成主要的更高低点，它就处于牛市趋势。如果它跌破一个主要的更高低点，多头将开始被止损出局。牛市趋势可能已经演变成了一个交易区间，可能演变成了熊市趋势。所以你希望回调保持在主要更高低点的上方。次要的更高低点，正如我所说，这些都是次要的。它们不会导致强劲的牛市突破。它们通常是交易区间中的波段。所以一个次要的更高低点。所以我们跌破了它，但我们仍然处于牛市趋势。次要的更高低点，更低的，更低的。但当你看到这些时，你认为趋势已经转变为熊市趋势了吗？不，只要它仍然保持在最近强劲牛市突破底部的上方，一个主要的更高低点仍然是一个牛市趋势。这些都是次要的，你预计它们会成为交易区间或回调的一部分。

这是主要的还是次要的？它是一个更高低点。它保持在这个主要的更高低点的底部上方。主要是因为有一波强劲的突破，我们很高。这是一个突破，但不是很强劲的突破。这里是一根小K线，那里是一根小K线。十字星，阴线。所以这可能是一个次要的更高低点。但因为是次要的，市场很容易跌破它，但仍然处于牛市趋势。市场跌破了一个次要的更高低点，但它保持在一个主要的更高低点上方。因此，它仍然是一个牛市趋势。它导致了交易区间中的一波牛市波段，而不是牛市趋势中的一波牛市波段。它没有导致强劲的突破到新高。交易区间有上涨的波段，有下跌的波段，有时下跌的波段会跌破次要的更高低点。更低的低点，但它将牛市趋势转变为了交易区间。

我们有一个熊市突破和一个更低的低点，但我们保持在一个主要的更高低点的上方。所以在这一点上，回调发展成了一个交易区间，一个仍然处于牛市趋势中的交易区间。概率仍然倾向于趋势恢复上涨。我之前说过，如果一个交易区间发展到20根或更多根K线，反转的概率变得接近或等于趋势恢复的概率。我谨慎地选择了我的用词。我说接近。每增加一根K线都会降低牛市突破的概率。但只要市场保持在先前更高低点的上方，概率仍然略微偏向于多头。所以在20根K线时，接近50-50，也许是53%的牛市突破，47%的熊市突破。但只要它保持在更高低点的上方，并且没有强劲的反向下跌，概率仍然略微偏向于市场将恢复上涨。

交易区间，一条腿下跌，有点复杂。回调，第二条腿下跌。大型高2牛旗。一条腿下跌，回调。两条腿下跌。第二条腿也细分了。它下跌，上涨，下跌。仍然保持在主要的更高低点底部，这个牛市突破底部的上方。不只是那根K线，而是底部，突破从这里开始。保持在这根K线底部上方是好的。更好的是保持在这根牛市波段底部的上方。更好的是保持在整个波段的底部上方。大多数多头会把止损设在这里，可能设在这里下方。主要因为是一波强劲的突破到新高。这里的反弹只是交易区间中的一波牛市波段，而不是牛市趋势的恢复。熊市趋势，强劲的突破。这里是两根K线，三根K线突破，突破。这里有很多突破。这是一个相当主要的更低高点，随后是一波强劲的突破到新低。只要是熊市趋势，反弹不应该高于这个高点。所以这是一个相当主要的高点。

现在，这是一个主要的更低高点吗？嗯，很可能就是。你得到三根收盘在最低点的阴线，其中两根相当大。所以在这一点上，很多熊市会把止损设在这个高点的上方。我之前说过，像这样的主要反转并不总是导致一个新的极端。所以在这个例子中，我认为这足够主要，熊市会把他们的止损收紧到这里。我们在看到第三根阴线后将止损从移到这里。尽管我们没有到达一个新的低点，这是一次足够强劲的突破，让熊市收紧止损。市场不应该高于这个高点。我称之为一个主要的更低高点。显然它没有这个主要，但它仍然足够主要，大多数多头会在那个高点上方开始买入。大多数熊市会在那个高点上方平仓。所以这是一个主要的参考点。一个主要的更低高点通常会导致一个新的低点。通常，并非总是如此。每次你得到突破，交易者都会收紧止损。强劲的突破，将止损移到最近更低的高点，也就是最近的主要更低高点的下方。这是更低的高点吗？我会说我的止损设在这里。回调有时可以有两条、三条、四条腿。所以我们有一条腿，一个低1，一个低2，然后一个低3。所以这是一个低3和熊市趋势中一个更低的高点。所以你可以称之为楔形熊旗。你可以称之为楔形更低高点。但这是一个主要的更低高点。这些向上推的每一个都创造了一个次要的更低高点。

这次没有足够强劲的突破到一个新的低点。这是一次一根K线的突破，但不是那么强劲。甚至没有跌低于这根阳线。还有一次牛市突破。相当不错的熊市突破。所以我认为这两个是次要的更低高点。然后当第三根K线收盘时，我会称之为一个主要的更低高点。次要的更低高点通常会导致交易区间中的小波段，而不是反转或恢复下跌。我们跌了一根K线。交易区间价格行为在这里。

这是一个主要的还是一个次要的更低高点？这是主要的更低高点还是这个？嗯，这显然是一个主要的更低低点。我认为这不够主要。我们有几次两根K线的突破。不够的回调。所以我认为这只是一个强劲的熊市突破中的暂停。我个人不会把我的止损设在那上方。我会把我的止损保持在这里。你可以看到这一个在那个上方。这个，我认为，是一个次要的更低低点。这是一个次要的更低低点。这是一个主要的更低高点。当你处于熊市趋势，并且开始有很多K线的回调时，它通常会高于次要的更低高点。但趋势仍然完好无损。你预计会有另一个新的低点。如果它高于一个主要的更低高点，大多数交易者会认为熊市趋势结束了。当熊市趋势结束时，通常会转变为一个交易区间。有时它会立即转变为一个相反的趋势。对于牛市趋势，你需要一波强劲的牛市突破，并在主要的更低高点上方有后续走势。我们突破了一个更高的高点。我们突破了一个更低的高点。所以我们在这里有一个突破。这不是一个强劲的牛市突破。它只是一根K线，后续走势非常糟糕。所以你需要突破和后续走势。所以我们有不错的突破，但后续走势糟糕。它没有到达一个主要的更低高点上方。它只是高于了次要的更低高点。所以这可能不是牛市趋势。它可能是交易区间中的一波牛市波段，或者是熊市趋势中的一波牛市波段。

有时你会得到主要的更低高点。正如我所说，它们并不总是紧随其后的是一个的新低点。例如，这里我们有三次连续的阴线跌破了一个楔形牛市旗帜。我认为这足以让交易者相信趋势已经恢复。尽管我们没有到达一个新的低点。我会称之为一个主要的更低高点，正如我所说。

在另一边，看看这个。我们有一个双顶然后一个突破。我会称之为一个主要的更低高点。熊市不希望市场在一个不错的突破和一个新低后回到双顶上方。尽管它看起来相对次要，我认为很多熊市在这次突破后会在双顶上方降低止损。

如果一个趋势只持续了图表的大约三分之一或更少，它是次要的。记得我说过如果屏幕上只有一个趋势，我称之为趋势。有时你会在屏幕上得到两个趋势，如果它们明显是趋势，我仍然会称之为趋势。但如果屏幕上得到三个或更多的趋势，我停止使用趋势这个词，我开始使用其他短语，如波段或回调。你称之为什么无所谓。我倾向于以特定的方式使用这些术语。每一次移动都是一条小波段上涨或下跌，即使它只有一根K线，它也是一条波段。所以一切都是一条波段。如果它足够大，可以进行波段交易，我称之为波段。如果它足够大，如果整个图表上只有两次移动。所以就像大涨，大跌，我称之为趋势。这也是一个，牛市趋势中的一条波段下跌。任何时候你在牛市趋势中有一条波段下跌，趋势恢复，那条波段也是一个回调。所以这是一个熊市波段，在一个牛市趋势中，但你期望牛市趋势恢复，所以这是一个回调。

然后这里我们有一个非常强劲的突破，我会说这是另一波上涨。你可以称之为一个牛市波段，但当它足够强劲，可以进行波段交易时，我倾向于使用波段交易这个词。然后这里我们在一次牛市突破后有一个暂停。我们称之为回调，一个牛市旗帜。嗯，你可以称之为一个小横向波段，如果你想这样称呼它。我不会称之为波段，因为没有人能在那里赚取波段利润。我也不会称之为趋势。所以它要么是一个回调，要么你可以说是一个横向波段。波段通常持续10到20根K线，并且走得足够远以产生波段利润。所以波段利润一般来说大约是最小剥头皮利润的三、四、五倍。熊市波段，牛市波段，熊市波段，牛市波段。波段，我倾向于使用术语来表示太小的移动，无法进行波段交易。所以有时只是一两根K线。我通常使用回调这个词。但如果你开始得到五根或十根K线，我倾向于使用波段这个词。它们通常是交易区间、回调或趋势的一部分。所以比波段还小。回调是最小的一种波段。所以我们有一条下跌波段，回调，小波段下跌，牛市趋势。突破上方一个熊市通道。小波段下跌，小波段上涨，小波段下跌。你可以说这是两个小组波段和一个大一点的波段，一个大一点的牛市旗帜。这个下跌足够远，可以产生波段利润。所以你可以称之为向下波段。或者你 simply 称之为在似乎正在发展的交易区间中的一条波段下跌。牛市波段，这里的牛市波段，那里的牛市波段。这个牛市波段不够大，不能进行波段交易，所以我称之为一个牛市波段。这个足够大，可以进行波段交易，所以你可以说这是一个牛市波段。够大成为一个趋势吗？我不知道。你可能会称之为一个早期牛市趋势或一波上涨。牛市波段，更大的牛市波段或足够大，可以进行波段交易，所以我会称之为波段。对我来说，我们没有足够多的连续、持续的大阳线趋势K线。我们这里有一对牛市趋势K线，但我们仍然低于那个高点。我们突破了高点上方，但无法收盘高于它。我倾向于称之为一波上涨而不是趋势。在这个视频中，我讨论了市场周期以及每张图表要么处于趋势中，要么处于交易区间。每张图表的每个部分要么处于趋势中，要么处于交易区间。事实上，每根K线要么是一根趋势K线，要么是一根交易区间K线。然后我还讨论了我的80%规则。市场有惯性。它倾向于继续它一直在做的事情，并且倾向于抵制变化。如果处于趋势中，80%的反转尝试都会失败。如果处于交易区间中，80%的尝试突破成趋势都会失败。最后，我讨论了定义。图表上的任何向上或向下移动都是一条波段。如果波段走得足够远或跌得足够远，可以进行波段交易，我倾向于称之为波段。如果有一个明显强劲的趋势突破到左边K线的远端，只要图表上只有一两波这样的大波段，我倾向于称之为趋势。如果有三个或更多，我倾向于称之为波段。并且我倾向于将图表视为处于交易区间中。

这是Al Brooks。再一次，感谢观看Brooks交易课程。这是市场周期视频的第二部分（共三个）。