这是市场周期视频的第三部分（共三个）。在最后一个视频中，我讨论了第一组定义。在这个视频中，我将稍微讨论一下回调。然后，我将转向交易区间。最后，我将讨论在放置交易时尝试构建二元决策。

趋势中的任何暂停都是一个回调。它也是一个小交易区间。交易者期望趋势恢复。如果回调发展到20根或更多根K线，交易者开始怀疑趋势是否会恢复或反转。在那一点上，我停止使用“回调”这个词。相反，我切换到“交易区间”这个词。

这里，我们在楔形牛旗上方有一个强劲的突破。嵌套楔形。一，二，三。一，二，两，或三。相当不错的强劲突破。然后我们有一个回调。趋势中的暂停。当你看到这一点时，很可能这个突破足够强劲，至少会有第二波上涨。所以这个暂停很可能是一个回调。回调意味着我期望趋势恢复。因此，任何时候趋势中的一根K线跌破了前一根K线的低点，它就是一个回调。我们再次反弹。我们在这里有一根K线。这根K线跌破了它的低点。这是一个回调。回调进一步拉回第二波下跌。阴线，阳线，然后第二波下跌。这些是牛市趋势中的回调。我说回调是因为概率是牛市趋势将继续。

小楔形。阴线。十字星。阴线。阳线。第一波在这里。第二波在这里。然后第三波以这根牛市反转K线结束。这实际上是回调的开始，尽管牛市趋势在这根K线上继续上涨了。回调在趋势结束之前就开始是很常见的。这个高点是牛市趋势的一部分吗？是的。这个高点是从这根K线开始的回调的一部分吗？是的。当我在这个点看这个图表时，我假设回调从这里开始。并且这个高点是回调的一部分，而不是牛市趋势的一部分。回调是任何暂停。所以，例如，如果我有一个牛市趋势和一根阴线，那就是一个回调。无论这次低点是否跌破了那根K线的低点，我仍然称它为一个回调。在这种情况下，它确实跌破了那根K线的低点。所以大多数交易者会称之为一个回调。

回调会发展。它可以发展成趋势反转。你可以看到我们跌破了牛市突破底部的下方。一旦它跌破了一个像这样的主要低点，交易者停止使用“牛市趋势”这个词，说它要么处于交易区间中，要么处于熊市趋势中。

关于这个幻灯片，我还要说一件事。我之前说这是一个楔形牛市旗帜。我认为一些计算机将此视为来自这次突破的回调。尽管这跌到了一个新低，我仍然，当我看着这个时，认为这看起来比强劲的牛市趋势弱得多的熊市趋势。我倾向于将此视为来自这次牛市突破的回调，尽管回调跌破了突破的底部。

在熊市趋势中，回调的典型定义是一根K线涨到了前一根K线的高点上方。所以这是第一次回调。然而，在较小的时间周期图表上，这根阳线几乎可以肯定是一个回调。在5分钟图表上，我会称之为暗示或推断的回调。它是一个回调，不是这个图表，而是在某个较低时间周期的图表上。我仍然认为这是一个次要的回调。这是一个实际在这个时间周期上的回调，因为它涨到了熊市趋势中前期K线的高点上方。所以这是在这个时间周期上第一次实际回调到前期K线上方的K线。一分钟前刚讨论过。尽管这个熊市通道跌破了这次牛市突破的底部，我仍然认为这是来自这次突破的回调。并且我正在寻找买入一个反向上涨。我可能不会在十字星K线上方买入，但我可能会在那根阳线上方买入，或者等待那根阳线收盘或在那根K线下方买入。很多多头会在这个楔形上方买入，嵌套楔形，一，二，三，看起来像一个更大的楔形内的一个小楔形，一，二，然后三。我之前讨论了趋势、波段、回调和波段的定义。这对我来说是一个牛市趋势。这是一个50%回调，但它有很多阴线，市场可能总是处于做空状态。利润可能足够大，可以产生波段利润。所以我会称之为一个熊市波段。任何向上或向下的移动都是一条波段。所以这是一个波段，但它足够大。我会称之为趋势，足够大，可以进行大的波段交易。这是一个波段下跌，足够大，可以产生波段利润。所以我会称之为向下波段。你也可以称之为一个波段。你也可以称之为来自这个牛市趋势的50%回调。然后我们在这里得到了一个反弹。对我来说不够强劲，不足以认为这是一个趋势。我想知道在这一点上，它是否是交易区间中的一波牛市波段。所以这是交易区间中的一波牛市波段。它上涨得足够远，可以产生波段利润。所以你也可以称之为一个牛市波段。同样地，我们下跌得足够远，可以产生波段利润。显然不是熊市趋势。我们甚至没有形成更低的低点。我们跌了很多根K线，足够产生波段利润。我会称之为一个熊市波段。或者你也可以称之为所有这些都是波段，一个牛市波段，然后是交易区间中的几波熊市波段，以及交易区间中的一波牛市波段。它们会细分。在里面，有更小的波段。这里有一个小熊市波段在这个牛市波段中。它也是来自这个开始牛市趋势的回调。就像我们这里有一个牛市趋势。四、五根K线上涨，然后回调到一个更高低点，50%的回撤。这是一个牛市趋势中的回调。这是一个熊市趋势中的回调。趋势继续下跌。

现在我将稍微讨论一下交易区间。交易区间可以是一根K线。这是一根K线的交易区间。那是一个一根K线的交易区间。如果我认为交易区间太小，太不重要，不能改变左边K线的方向，我称之为回调。换句话说，这是一个小的交易区间，一根K线的交易区间，但它不足以作为熊市趋势中的暂停或中断，让我认为熊市趋势已经结束了。我认为熊市趋势将继续下跌。因此，任何时候有一个交易区间，我认为趋势将继续，我称那个交易区间为回调。交易区间通常必须发展到20根或更多根K线，交易者才会开始怀疑趋势恢复，并开始考虑可能的趋势反转。

相当强劲的反向上涨，微型双底，下跌，上涨，下跌，然后做空高潮。当你看着它时，你认为这是一个熊旗，回调吗？你认为我们会下跌还是你认为，哦，那是一根很大的向上K线。我有点困惑。所以大跌，大涨。加上我们在这根K线上上下跌然后再次上涨。所以当你看着那个时，你是在想回调还是困惑？如果你在想困惑，那是交易区间的一个特征。现在我们有三根阳线，一、二、三，收盘在它们的高点。你认为这是一个回调，熊市趋势会恢复下跌？还是你在说在一次做空高潮之后，产生了很大的买压？可能市场更可能横盘甚至上涨，而不是下跌。熊市在再次卖出之前想要更多信息。因此，交易区间可能会发展到更多根K线之后。

大约20根K线后，多头和熊市变得几乎相等，平衡。市场是中性的，然后它处于突破模式。50%的时间第一次突破失败，就像这里一样。我们有一个三角形或一个紧凑的交易区间。我们有一次失败的牛市突破。最终一次向上或向下突破，50%的机会向上，50%的机会向下。但在大约20、30、40根K线之后，向下趋势恢复的概率与向上趋势反转的概率相同。

我一直在谈论市场周期。我这样做的原因是因为我交易周期中的每个部分。所以它们提供了不同的交易机会。你可以进入几乎任何图表上的任何根K线。很多网站让它听起来像你必须等待这个完美的入场或这个完美的交易。没有完美的交易。没有完美的入场。机构在每一根K线上都在交易。每根K线都有很大的成交量。等待完美的设置是无稽之谈。等待一个好的设置是好的。但现实是机构整天在每一根K线上都在买入和卖出。每根K线在每张图表上的成交量都很大。这门课程的目的是尝试给你进入市场的方法。你知道市场在上涨、下跌或横盘，你正在试图弄清楚如何进入。所以我说了很多，尤其是在课程的第二部分，关于如何交易，我说了很多关于如何进入市场的方法。然后一旦你进入，如何管理。市场总是有像这样的可怕的事情。你知道，市场每天都会崩溃。如果这是一张1分钟图表或5分钟图表，那就是一次崩溃。如果这是一张月线图，你看到那个，你说，是的，那是一次崩溃。崩溃在小时间周期图表上非常常见。它们确实并不意味着什么很多时候它们只是交易区间内的波段。每张图表都可以由突破、通道和交易区间组成。我交易每个部分的方式不同。对我来说，看一张图表并弄清楚市场目前正在做什么是很重要的。那决定了我如何交易。

所以当我看到这个或这个时，我在买入吗？不，那是一个强劲的熊市突破。我只会卖出。只有大约10%的K线在图表上处于强劲突破中。90%的K线在每张图表上要么处于交易区间中，要么处于通道中。这里我们有一个牛市突破。在那一点上我只对买入感兴趣。然后这是一个交易区间。实际上，整个图表是一个交易区间。一旦它明显处于交易区间中，我倾向于切换到限价单交易，在K线下方买入并剥头皮，在K线上方卖出并剥头皮。这仍然是一个牛市通道。我们正在形成更高的高点和更高的低点，但它也处于一个交易区间中。我提到过很多时候，如果你将决策构建为二元决策，会更容易做出决策。二元意味着二。你想给自己两个选择。例如，你看看图表的这一点，你问自己，首先，它是趋势还是交易区间？如果是趋势，它是通道还是突破？所以这是一个牛市趋势，有回调。所以它是一个通道。通道是紧凑的还是宽阔的？我们正在得到一个反转。它是次要的还是主要的？阳线，但阳线之后的后续走势不太好。连续的大阳线趋势K线在哪里？这使得它更可能是一波牛市波段，最终将成为一个交易区间。每次阳线之后都有失望。阳线，阴线。试图突破，令人失望。试图突破，令人失望。我们在这波反弹中有很多阴线。收盘在低点，收盘在低点。相当大的实体收盘在最低点。所以这很可能是一波牛市波段，最终将成为一个交易区间。

突破几乎立即伴随着回调。有些回调持续四或五根K线。熊市正在通过在K线上方卖出赚钱。所以在这根K线上方卖出，更高卖出更多，回到这个点。他们在第一个入场点平仓保本，并在第二个入场点上获利。所以阶梯式上涨。卖出这个高点，更高卖出更多。回到第一个入场点，在第一个入场点买入保本，并在第二个入场点上获利。很多阴线，很多重叠。所以这是一个阶梯式通道。限价单熊市正在赚钱。所以这很可能是一波牛市波段，很可能很快就会转变为一个交易区间。因为交易区间可能很快到来，很多多头会进行剥头皮。熊市显然在剥头皮。他们正在卖出新高，更高卖出。或者不是卖出新高，而是简单地卖出更高，然后在突破点买回。这是一个突破。但整个是一个突破还是一个紧凑的通道？我们有回调中的两根K线。它仍然可能是突破的一部分，但然后我们在这里得到另一个回调。所以我认为这是一个通道。是紧凑的还是宽阔的？相当紧凑。回调只有一根K线。回调只有几根K线。我只想买入。看看这个低点。看看那个高点。缺口是开放的。看看这个低点。看看那个高点。缺口是开放的。所以我们仍然得到开放的缺口，回调只有几根K线。所以是一个紧凑的牛市通道。如果你画一条线在下方，一条线在上方，这两条线都相当接近。所以是一个紧凑的牛市通道。它是更高时间周期上的突破。我只想买入。熊市趋势也是如此。熊市趋势。更低的低点，更低的高点。以及回调。一根K线，一根K线。三根K线，三根K线。以及通道，如果我画线，它会相当紧凑。是的，我们正在重叠。阶梯式下跌，多头正在赚钱。所以他们在这个低点买入，并试图剥头皮平仓。但通道非常紧密。一般来说，当它像这样紧凑时，我只愿意卖出。并且通常我试图在大约一半的位置卖出。所以这是一个熊市波段。当它上升到大约一半时，我卖出。如果你无法判断通道是宽阔还是紧凑，假设它是紧凑的，只在趋势方向上交易。所以熊市趋势。你只想卖出。反转。我们有两波下跌，我们正在反向上涨。这是一个主要的还是次要的反转？它会成为牛市趋势的主要反转还是熊市旗帜或交易区间的次要反转？一般来说，当向下的通道非常紧凑时，任何反转都可能是次要的，这意味着交易区间中的一波牛市波段，或者熊市通道中的一波牛市波段。所以如果你在熊市趋势中买入一个次要的反转，最好只进行剥头皮。所以一次强劲的牛市突破，我只想寻找买入。我可以剥头皮或波段交易，我因为任何原因买入。我买入阳线收盘。我以市价买入。我在K线上方买入。我在这根K线上方买入。我在K线下方买入，在那根K线下方买入，赌熊市反转会失败。然后市场转变成了一个相当宽阔的熊市通道。这次下跌足够强劲。所以一些交易者会说总是做空。这次下跌持续了15、20根K线。这是一个宽阔的牛市通道。当它是一个宽阔的牛市通道时，它是牛市。它是一种牛市趋势。所以你肯定想寻找买入，但因为回调很深，你也可以卖出。你可以卖出高点并在更高处加仓，或者至少在那个高点上方一段剥头皮距离卖出，寻找市场回调到那个高点。然后你剥头皮上涨。熊市正在牛市趋势中赚钱。这通常意味着趋势很快会演变成为一个交易区间。

交易区间，大涨，大跌，非常困惑。所以横盘。交易者会尝试在底部三分之一买入，在顶部三分之一卖出。多头会在这里下方买入。熊市也会在这里下方买入。所以他们在顶部附近卖出，如果它跌得足够低，他们就会买入。所以熊市在顶部附近卖出。然后他们在底部回补空头。多头寻找在底部附近买入，并在顶部附近平仓。所以多头和熊市都在高位卖出。多头和熊市都认为市场不会涨得太高或跌得太远。所以他们迅速获利了结。

当一个交易区间像这样紧凑，K线像这样小时，就没有盈利潜力。即使有限价单。我认为交易者不应该在这样一个非常紧凑的范围内交易。在这个视频中，我更多地讨论了回调。然后我讨论了交易区间内的定义。波段、波段、回调。最后，我讨论了尝试创建二元决策。当你在决定如何交易时，能够快速决定是很好的。是突破吗？我只想买入。是紧凑通道吗？紧凑的牛市通道？我只想买入。是紧凑的熊市通道吗？我只想卖出。是宽阔通道吗？我可以买入和卖出。或者它是交易区间吗？我可以买入和卖出。
这是市场周期视频的第三部分（共三个）。