这是单边行情视频的第二部分（共三个）。在这个视频中，我将讨论当市场处于单边做多状态和单边做空状态时的交易特征。

“单边做多”意味着如果我必须在市场中做多或做空，我想做多。它simply意味着更多的资金在做多方。与卖出的力量相比，买入的力量更强。比较这次反弹的强度与那次下跌的强度或那次下跌的强度。反弹更强了。所以更高的价格是可能的，我认为最好只寻找买入。你买什么？嗯，有很多种买入方式。你可以寻找买入回调。关键是你的止损位置。止损设在牛市突破底部的下方。每当市场有很高的概率做某事时，风险回报通常很差。这意味着止损通常离得很远。在这里的任何地方买入，你都可能赚钱，但你必须使用正确的止损设在这里下方。多头会买入那个收盘。他们会在这根K线上方买入。那些并不理想。也许他们会买入这个回调，但八根K线的微型空头通道。最好在这里进行第二次买入。还有一个小楔形，一，二，三。嵌套楔形，一，二。任何一根。然后是三。大约是原始突破的50%回调。一根反转K线。所以在这根K线上方买入。或者如果你更喜欢在阳线收盘于高点时买入，你在这里上方买入。或者你买入任何其他的牛旗。在哪里买入并不重要。如果你在市价这里买入，你买最近的，在K线下方买入，在K线上方买入，买入这些回调。止损是一样的。它在牛市突破底部的下方。这是一张欧元兑美元的5分钟图表。非常强劲的牛市突破。显然，处于单边做多。显然，概率是它会上涨而不是下跌。止损设在这里下方的牛市波段底部或牛市突破K线的底部。同样，你因为任何原因买入。你在市价买入，因为这是一根正在形成的K线。你买入这根阴线收盘，赌反转失败。你在K线下方买入。你在K线上方买入。只要市场继续形成更高的低点，尤其是主要的更高低点。最近一波强劲的牛市突破到一个新高。这是一个主要的更高低点。这里，更高的低点。然后我们得到了一波相当不错的牛市突破。这是一个主要的更高低点。只要它继续形成主要的更高低点，多头就会继续买入回调。他们会因为任何原因买入。初始止损设在牛市波段底部的下方。然后在每次强劲的突破到一个新高后，多头会移动他们的止损。他们会将止损移到最近的主要更高低点的下方。他们会继续买入。他们会继续买入，直到出现一个可信的高点。三角形，三次向下推。一，二，三。这个高点高于那个高点并不重要。回调从这里开始。有时回调的一部分在一个新高。熊市试图反转。一个楔形，一，二，三。楔形，一，二，三。趋势总是在试图反转。但除非有一个明确的重大反转，否则交易者会继续买入。所以高1买入，高2买入。三角形，在牛市趋势的晚期，通常会成为在你得到回调或反转尝试之前的最后一个牛旗。所以很多多头可能在这里退出。一个微型双顶，上涨，然后一根阴线，然后再次上涨，然后一根阴线。可能正在演变成一个交易区间。所以很多多头会在那里退出。

“单边做空”。所以如果市场可能下跌，你想做空。“单边做空”意味着你认为市场会下跌。这意味着有更多的资金在做空方。更多交易者有兴趣做空。因此，卖压大于买压。比较这次卖出与这次买入和这次买入。熊市在这里显然比多头更强。而且这里我们还有四或五根阴线，只有一根阳线。可能在这个交易区间之后我们会得到趋势恢复下跌。而且因为更低的价格是可能的，交易者应该寻找卖出。他们可以因为任何原因卖出。当市场处于这样的交易区间时，一个回调。很多交易者更喜欢卖出回调。低1做空，低2做空。头肩顶，熊旗。低1，低2。你称之为什么无所谓。熊旗，熊市突破，两波段回调。无所谓。交易者正在寻找在K线下方卖出突破，赌趋势下跌将恢复。在出现强劲突破之前，交易者会保持止损在最近一次强劲熊市突破的上方。最近的主要更低高点。他们什么时候降低止损？也许在这一点上，在五根K线下跌后，他们可能会将止损移到这上方或这上方。同样，交易者会寻找卖出回调，并因为任何原因卖出。他们会假设任何反弹尝试都不会到达最近的主要更低高点的上方。他们会持仓度过反转。单边做空交易者。他会在这里退出吗？不，可能不会。他会在这里退出吗？不会。他会在这里退出吗？不会。所以他会保持做空，止损设在这里上方，直到我们得到突破或突破。然后他会收紧止损。一些交易者是剥头皮交易者，他们做空并剥头皮平仓，做空，剥头皮平仓，做空，剥头皮平仓。大多数交易者不应该这样做，因为他们会发现很难再次卖出。所以最好是简单地保持做空，因为任何原因做空，拿下任何一个这些做空或卖出这个突破，并持有你的止损在适当的位置，让交易走到它能走到的最远。这里我们有一个相当强劲的牛市趋势，一个牛市旗帜。然后我们在牛市旗帜下方得到一个熊市突破。然后我们得到一个熊市突破和后续走势。所以在这里的某个地方，交易者得出结论，它不再总是做多。尽管这可能只是这波牛市趋势中的一个50%回调。非常紧凑的熊市通道。现在我们正在尝试得到阴线和连续的阴线。所以很可能交易者会卖出第一次反向上涨，这意味着做空可能比做多更好。所以我们有三根阴线，你得到了九根K线下跌，处于单边做空，可能在这些K线上方是卖家。而且我们可能会得到第二波下跌。楔形，三次向上推，一，回调二，回调三。所以低3做空，约为初始下跌的50%回调。我们得到了第二波下跌，我们得到了第三波下跌。交易者正在寻找卖出。低2熊旗，楔形熊旗。在移动平均线附近回调，约为50%回调。跳空K线，相当强劲的下跌。对于多头来说这也是一个跳空K线，但通道下跌太陡峭。多头需要一个双底，他们没有得到。对于熊市来说，熊市趋势和一个跳空K线。做空，在下方，但一个跳空K线通常意味着趋势剩下的不多。如果多头足够强，能把一根K线完全置于移动平均线上方，他们可能足够强，能限制下跌，并在不久后将市场转变为一个交易区间。你可以将这称为低2，低1，低2，或低3。三角形，一，二，三。或者三角形，一，二，三，四。但这是另一个熊旗，所以交易者会卖出突破。或者他们会在那根K线下方卖出。下跌这里，跳空K线，可能不会再跌多少。而且我们仍然在这个低点上方。还有三次推，一，二，三。这里有足够强劲的突破，可以得到第二波下跌。这里有足够强劲的突破，可以得到第二波下跌。第二波下跌。第二波下跌这里足够强劲，所以我们可能会再得到一波下跌。结果是一个楔形底，一，二，三，以及一个更高的低点。另外，看看突破的高度。第一根K线的开盘价，最后一根K线的收盘价。这通常会导致一波测量运动下跌。所以下跌这里，我们大约处于测量运动下跌的位置。我们有一个楔形底和一个更高的低点。如果市场开始在这里反转上涨，熊市会退出。多头会开始寻找买入。这里不是总是做多。但多头会开始相信它在这里的某个地方总是做多。单边交易通常以某种突破开始。这里你可以称之为一个楔形顶。你可以称之为最后一个牛旗，第二个最后的牛旗。无所谓。我们开始向下跌。然后这里我们有一根大阴线跌破这个牛旗尝试的下方。多头希望得到一个双底牛旗，也许是一个楔形牛旗。他们希望市场保持在楔形底部的上方。相反，我们收盘低于过去10或20根K线的低点。屏幕上最大的阴线。而且有一根不错的后续K线。在这个点或这个点，交易者得出结论市场处于单边做空。至少，他们预计至少有第二波下跌。所以我们有连续的大阴线收盘在最低点。我们有一个熊市突破，有一根不错的后续K线。概率在下降。你可以用任何原因卖出。很多交易者喜欢卖出回调。他们觉得他们的止损更近。很多交易者对在市价卖出或卖出突破感到不舒服。所以他们卖出回调。他们要么在K线上方卖出，要么在K线下方带止损卖出，赌趋势将恢复下跌。初始止损，熊市趋势的顶部。但是一旦你得到一个像这样的强劲突破，如果你在下方卖出，你的止损在最近的主要更低高点的上方。它是主要的，因为它之后是一波非常强劲的突破。特别是如果它到达一个新低。这在这一点上是一个主要的更低高点吗？可能不是。但一旦我们到达这里，那么这是一个主要的更低高点。交易者会把他们的止损设在这里，可能这里。只要没有可信的买入设置，你就保持做空。如果有一个可信的买入设置，那么你要平掉空头，可能转为做多。

强劲的熊市突破，通道中的急速行情。三次推，一，二，三。你可能期望得到几波向上，可能是一波，两波。嗯，那只是五或六根K线，真的不足以纠正这个。所以我们可能会得到更多上涨。但看看下方。这有点太短了。我们在这里总是做多吗？牛市突破，后续走势不太好。牛市突破，后续走势和更多后续走势。我们总是做多吗？可能是，但比较这次下跌与这次反弹的强度。我们仍然低于最近的主要更低高点。而且反弹缺乏连续的大阳线趋势K线，而且有很多小K线带有明显的下影线。当我们上涨时，一些交易者可能会认为这是总是做多，他们会做多交易。现实上，它仍然更可能是一波牛市波段，在一个宽阔的熊市通道中或在一个交易区间中。我认为我们可能仍然总是做空。尽管我在这里退出没有问题，特别是这里，突破后续走势。我们有一个楔形熊旗，我们正在得到一个牛市突破。不是那么强劲，以至于我期望更多上涨，但我们可能会再上涨一点。但如果你确实平掉空头或在这里做多，你必须寻找再次卖出，通常在一根像这样的阴线下方。赌下跌将恢复。我们有一个低2，然后我们有一个牛市反转。所以很多熊市会在那根阳线上方退出，然后只是等待下一个卖出信号再卖出。仍然总是做空，但很多熊市会退出而不做多。许多总是做多交易者会退出一边。这里我们仍然总是做空，但有足够的反转，所以我们可能会上涨。所以很多熊市可能会在这根阳线的高点上方退出，因为它是一个熊旗。我们正在得到一个牛市突破。可能走出一波测量运动上涨。交易者仍然认为自己是总是做多交易者，但有时会避开几根K线。避开这么多根K线是不寻常的。很多交易者会在这个高点上方买入或那个收盘，知道我们可能不会上涨太多，但他们会冒险。如果你确实在这里退出或在这里做多，你仍然总是做空。你必须寻找再次卖出，通常在一根像这样的阴线下方。这是一个相当紧凑的牛市通道，但它是一个嵌套楔形。三次推，一，二，三，不同的画法。一，二，三，然后你得到一根阴线，你得到了一个略低的高点。所以我们仍然低于一个主要更低高点的顶部。所以这是一个双顶更低的高点熊旗。我们从未明确地进入总是做多。如果熊市在这里退出，如果交易者在这里买入，他们会回到这里做空。大跌，相当大的上涨，可能是交易区间，但仍然总是做空。所以交易者会在这里卖出。而且直到多头得到一个可信的买入设置，熊市会继续卖出。更高的低点，主要趋势反转这里。头肩底，左肩，头，右肩。但下跌六或七根K线，一个低概率的买入。这里，现在我们有一个双底，更高的低点，主要趋势反转。楔形牛旗，可能是一，二，三。这是一个更好看的，更高的低点，主要趋势反转。熊市趋势，牛市突破。卖压太大，无法进行这个买入。但现在我们有一个双底和一个微型双底。我们在这里有一个第一次入场买入，在这里有一个第二次入场买入。两者都有多头信号K线。这是熊市退出的一个好区域。很多多头会在这里做多，冒险我们将会得到一个主要的趋势反转。所以熊市会在多头买入的地方获利了结。如果你不太擅长平仓然后再次卖出，那么你只是保持做空并度过这波反弹。看着它，认为这是一波弱反弹。所以充其量它可能是一波交易区间中的牛市波段。并且它会回落到这个价格水平。如果你对反弹的幅度感到失望，你可以平仓保本。保护性止损再次设在最近的主要更低高点的上方。如果我总是做空，我会在这里获利了结。如果我因为任何原因卖出，这是我会获利了结的地方。一个可信的双底，更高的低点，主要趋势反转。还有楔形更高的低点，一，二，三。还有一个第二次入场买入，两个买入信号K线都有阳线实体。这个收盘在高点。这相当困难。你看着市场，没有做什么。然后你看到一个熊市突破和后续走势以及更多后续走势。你知道市场正在下跌。你知道你的止损在上面。所以你怎么办？你必须卖出。你可以卖出收盘，卖出市价，等待回调。但如果你等待回调，你会错过一个大的熊市趋势。通常最好是卖出收盘，把止损设在这里上方，交易规模足够小，这样你就不会损失超过你通常能承受的损失。你通常能承受损失。很多交易者喜欢卖出收盘。这可能是一个在熊市趋势中卖出收盘的好时机这里或这里。所以熊市会一路下跌卖出收盘。你不必卖出每一个收盘，但至少卖出一个。你知道你的止损在这里。所以交易规模足够小。如果你计划卖出更多，如果我们回调，你必须交易规模足够小，这样你的总仓位不会太大，以至于你承担的风险超过任何其他交易。进入的好方法。一旦K线收盘接近最低点，你就按下卖出市价。我称之为“卖出收盘”。止损设在最近的主要更高低点的上方。主要因为是非常强劲的熊市突破和一个新低。如果它仍然处于熊市趋势，它不应该涨过这根K线上方。而且你卖出是因为你认为它处于熊市趋势。而且你卖出是因为概率它处于熊市趋势。60%或更高的概率我们至少会再跌一点。同样，如果你的止损离得很远，你的风险就很大。所以你必须交易规模更小。一些交易者不愿意在下跌时卖出收盘或在市价卖出。相反，他们等待卖出回调。相信突破如此强劲，第一次回调会吸引卖家，然后价格会下跌。试图反转。你认为这会导致反转吗？还是你认为会导致熊旗？可能是一个熊旗。所以你在那里或低2做空在K线下方卖出。当市场明显总是做多时，你的止损在最近的主要更高低点的下方。所以在这一点上的某个地方，交易者假设它总是做多。止损设在这里。他们对此感到失望。然而，这足以让它总是做空吗？不。所以它仍然是总是做多。你可能在这里退出，然后在这里或这里的阳线上方再次买入。但它仍然是总是做多。这里是相当不错的牛市突破。可能趋势恢复。尽管它没有到达一个新的高点，很多多头会认为这是一个主要的更高低点。而且他们会把止损设在这里。当然在这一点上，当我们到达一个新的高点时，这显然是一个主要的更高低点。所以他们会把止损设在这里，甚至可能在这根K线之后。所以如果你在看市场，你可以看到市场会稍微高一点。这里，熊市试图突破。失败了。试图再次突破。失败了。如果熊市反复尝试做某事而失败，他们可能会停止尝试，这意味着市场可能必须上涨得更高才能找到卖家。小双底，微型双底。约为50%回调。而且这明显比那个更强。所以仍然总是做空。在熊市趋势中，止损设在熊市趋势的顶部或最近的主要更低高点的顶部上方。强劲的熊市突破。所以止损设在这里上方。这足够强劲，可以把止损设在这里吗？还是这是交易区间的一部分，我们可能会稍微上涨一点？我不知道。你可以说这是足够强劲的熊市突破，所以它不应该涨过这些K线上方，你可以收紧止损。在这之后，三根连续的好阴线收盘在最低点，交易者会将止损下移到这根做空高潮的高点或这根熊市波段的高点上方。阻力是一个磁铁。如果你在这里有止损，这意味着你相信它是阻力，市场不会涨过它。但很多时候，市场会试图到达它并测试它。反弹会被吸上去测试止损位置。如果熊市仍然控制市场，他们会防止止损被触发。他们会在任何它接近止损的时候卖出。我们试图在这里反向上涨，失败了。我们正试图再次反向上涨第二次。更高概率。熊市趋势，牛市突破。更低的低点，主要趋势反转。也许是最后一个熊旗。这足以让它总是做多吗？嗯，我通常喜欢看到连续的大阳线趋势K线收盘在最高点。我们有一根阳线，后续走势不好。阳线，后续走势不好。尽管我们高于那个高点，但我们可能仍然总是做空。这对多头来说是好的。他们还需要一根K线。相反，他们得到了一根阴线。所以在我看，这可能仍然总是做空。我不反对在这里做多。赌第一次回调会被买入。但熊市，我认为，必须考虑在阴线下方卖出。可能在阴线下方。可能等待更多卖出。大多数反转都会失败。即使是像那样和那样的强劲反转。特别是当你看到后续走势不好，后续走势不好。收盘勉强高于这个高点。这并不是明显强烈看涨。它可能是一波牛市波段，在一个宽阔的熊市通道中或在一个交易区间中。所以熊市会卖出。他们看到一个强劲的牛市突破。他们相信它会失败。后续买入失败。所以他们会卖出那个收盘，赌下一根K线是一根阴线。而且他们会卖出反转向下。失败的突破。这里也是一样。牛市突破，但这根牛市趋势K线之后后续走势不好。特别不是一根非常强的买入信号K线。而且牛市突破这里，但大上影线。交易者会卖出收盘。他们会在那个高点以限价单卖出。他们会卖出反转向下。赌这只是交易区间中的一波牛市波段，这会是更高时间周期图表上的一个回调。而且尽管所有这些，他们会赌我们会得到第二波下跌。这也是一个扩张三角形。你可以使用任何一个高点。一，二，三，然后低点，更低。所以一个扩张三角形熊旗。它真的很中性，但多头从未做足够的事情来说服交易者他们在控制。即使有所有这些K线，概率接近多头和熊市的50-50，熊市仍然有稍高的概率。而且我认为我们仍然总是做空。所以最好寻找卖出。在这个视频中，我讨论了总是做多和总是做空的一些特征。