这是单边行情视频的第三部分（共三个）。在这个视频中，我将讨论基于单边方向的剥头皮交易和波段交易。每当市场处于趋势中时，交易者可以因为任何原因朝那个方向交易。例如，这里我们开始跌破一个牛市通道，我们有四根连续的阴线收盘在最低点。也许到这第三个收盘时，交易者认为它是单边做空。所以交易者会开始因为任何原因卖出。他们会在市价卖出。很多时候他们会等待K线收盘，然后在市价卖出，他们会在第二天的开盘价成交。记住，单边交易是一种帮助你交易的方式。很多交易者总是在纠结于什么时候应该入场？嗯，你可以进入图表上的任何一根K线。在任何图表上，任何时间周期，单边交易帮助你进入一个概率对你更有利的方向。如果你可以说出市场的当前方向，无论是做多还是做空，上涨还是下跌，你可以 simply 因为任何原因在任何时候入场，并使用适当的止损。交易规模足够小，这样如果你亏损，你不会损失超过任何其他交易。

所以是单边做空，我们正在得到一个牛市通道下方的熊市突破。我们试图得到一个牛市旗帜，试图突破两次，失败了。现在我们正在得到一系列连续的阴线收盘在最低点。可能多头会在这里放弃。那些没有放弃的，我们正在寻找任何一种反弹，让他们以更小的损失退出。而那些没有卖出的熊市正在寻找反弹，这样他们也可以卖出。所以在像这样的突破之后，任何回调之后至少有一波下跌的概率是相当强的。剥头皮交易者能做什么？嗯，你可以在市价卖出，获利，卖出下一个收盘，获利。如果有回调，卖出回调，卖出反向上涨，卖出反转向下。使用适当的止损，通常是一个波段止损。所以初始风险实际上比盈利目标大得多。但实际风险通常不是。概率足够高，你做空会赚钱，数学上是合理的。所以例如，如果你在任何这里卖出，止损在这里上方，在最近的主要更低高点的上方。导致强劲熊市突破的更低的高点。而且我们得到了一个暂停，一根内包K线。你可以在那根K线的低点下方卖出。你可以卖出这根暂停K线的收盘，认为这是一个试图反转，反转尝试会失败。同样，你可以在K线上方买入。同样，止损下单在K线下方卖出，赌趋势将恢复下跌。即使在这里，你的止损在最近相当强劲的熊市波段的上方。这可能是一个主要的更低高点。可能这更主要，因为它有更强的突破。但如果你在这里卖出，无论你是剥头皮还是波段交易，你都保持做空。如果你是剥头皮或波段交易，你可能想在这根阳线下方加仓，微型双顶，上涨，下跌，上涨，赌趋势恢复下跌。现在一个剥头皮交易者，他在寻找快速利润，在一到两根、三根或四根K线内退出。如果一个剥头皮交易者看到这并决定单边做空，他决定用一系列剥头皮交易来交易，他会有一、二、三、四次剥头皮。如果他正确地管理了所有这些，他最终会获得相当不错的利润。问题是很多试图剥头皮的交易者，他们会拿下一个并拿走他们的利润，然后他们会错过第二次、第三次或第四次入场。他最终不会拿足够的入场，他会以一两次剥头皮利润结束，这远低于波段交易者会得到的。波段交易者会卖出这里，这里，或任何原因，只要市场是单边做空就持有。所以对于大多数交易者来说，当有一个明确的趋势时，他们通过波段交易会比剥头皮赚更多的钱。

假设一个波段交易者决定不卖出这些收盘，他等待回调，一根内包K线，他在这根低点下方卖出。他持有到交易日结束，在这里的某个地方。市场从未明确地进入总是做多，甚至这里。没有连续的大阳线趋势K线，没有反弹高于先前的高点。这里没有强烈的退出理由。如果他退出了，他会在一根阴线下方再次做空，并在这根K线跌破那根阴线时卖出。否则，他会持有到交易日结束并在这里退出。他会比一个剥头皮交易者在卖出这里和退出这里赚更多的钱，尽管有四次剥头皮，一，二，三，也许是四次。正如我所说，当市场处于趋势中，试图剥头皮的交易者通常不会拿足够的交易，最终赚的钱不如波段交易者多。

这里我们有一个熊市趋势，但它很弱。它下跌几根K线，上涨几根K线。它在形成更低的低点和更低的高点。这里有一个多头买入，这里有一个多头买入，可能没有。这里有一个在这根阴线上方的多头买入。很难说。因此，大多数时候当你交易时，你是困惑的。你永远不会真正确定一个反转是否足够强劲，可以得出单边方向已经改变。或者有时你在市场已经走了相当远之后才得出结论。例如，可能是在这里总是做多，可能是在这里总是做多。你不买反转。你等待更高概率。你等待突破后续走势，一系列阳线。很多交易者更喜欢等待更高概率的交易。不是在这里、这里或这里买入，我们会等待那个或那个。在那一刻，市场上涨的概率更高。这些交易者因为任何原因在任何时候入场，他们会持有交易，直到有一个明确的相反趋势。在这里卖出的熊市，或任何原因，你会保持做空，可能在上面这里退出。微型双底，楔形，一，二，三。这个高于那个并不重要。你可以说这是一个双底和一个失败的突破。反转向上，再次反转。在这里任何地方卖出的熊市可能会在这里或这里退出。在这里或这里买入的多头会持有，well，我认为他会一直持有到最后那里。所以一根大阴线突破收盘远低于牛市通道和低于过去10根K线的低点。天知道左边有多少根K线？但一根巨大的熊市趋势K线，大多数交易者认为市场会下跌，所以是单边做空。尽管后续K线是阳线。很多交易者会在K线收盘后立即在市价卖出，所以他们卖出收盘。双底，熊市会在这根阳线上方退出吗？大多数不会。它的上方有一个非常大的上影线。看起来更像是一个交易区间的开始，而不是一个牛市趋势的开始。楔形底，一，二，三。每当你有一个双底和一个突破，而突破反向上涨，它就是一个楔形底。三次向下推，一，二，三。而且现在我们正在得到一个更高的低点主要趋势反转。可能K线不够。我们上涨了五或六根K线，只下跌了五或六根K线。这个模式可能不够大，不能成为一个主要的反转，但它可能是。很多熊市会退出。我们有一个双底，高或低，双底回调。我们称之为三角形。我们有一个楔形底，一，二，三。尝试反向上涨两次，回调，不是一次强劲的下跌。熊市会准备退出，他们可能会在上面这里退出。他们可能会等待这根阳线收盘。他们甚至可能在这里退出。他们可能有一个更低的，而且，但有时小模式交易会拉动。现在另一方面，这个模式会消退。所以我们将关闭一个非常高的学分，用于趋势在买入市场的领先。双底更高的低点三角形，然后在熊市通道上方牛市突破底部一，二，三或一，二，三不同的计算机使用不同的K线或一，二，三很多时候你会得到楔形，当它们形成时，很明显它会是一个楔形第三次推不会低于第二次所以很多交易者会看到楔形为一、二、三，其中第三腿不能低于第二次发生的原因是当火箭显然试图形成楔形交易者会非常渴望买入，他们害怕我们可能会得到一个双底或更高的低点，所以他们不等在这根低点下方买入，他们会在市场下跌时开始买入，如果有足够的人这样做第三次推不会低于第二次你可以称之为别的东西你可以放一个双底你可以去更高的低点主要趋势反转但我认为这是一个楔形有一、二、三和三太多交易者抢跑了买入他们在市场跌至先前低点下方并反向上涨之前买入一些熊市可能会在这里卖出然后在某个地方退出这里其他交易者想要更多交易他们愿意进行更多的交易希望我们可以赚更多的利润他们不介意你需要做的额外决定，如果你反复入场和出场，只要他们能正确做出决定，并且他们很高兴和舒适地以这种方式交易，这肯定是一件可以做的事情在这里我们尝试反向上涨一波两波三波如此底部足够强劲突破第二波下跌那是第二波下跌可能是趋势的结束我认为通道非常紧凑只有一根显著的阳线在下跌所以这可能是一个次要的反转在这根阳线上方买入次要的反转通常会导致一个交易区间这根阳线和这根阳线你确信它总是做多吗不多头需要做更多如果你是熊市你在这里卖出你反向上涨这里我们仍然总是做空你必须寻找再次卖出通常你等待一根阴线并在止损下方其低点卖出这只是一个十字星所以不是强劲的卖出双顶熊旗就在这里和这里双顶熊旗但十字星信号K线不好然而在这一点上我们有一根阴线收盘接近这里低点你可以称之为三角形第一推向上第二推向上第三推向上第四推向上然后你得到一根阴线那将是我认为很多熊市会再次卖出和在这里买入的多头也会在那里卖出如果你在这里卖出你在这里退出你必须再次做空如果你是一个总是做多交易者如果你试图一直留在市场中你必须在市场开始在一根阴线下方转向下跌时做空当市场从未真正变得总是做多我们得到一个三角形三次向上推一或一然后二或三或三和一根阴线收盘低于其中点我认为多头在那里退出他们总是做多熊市如果他们在这里退出他们必须再次在这里卖出大牛市突破收盘远高于过去10或20根K线的高点所以市场明显总是做多头尽管这个糟糕的后续走势因此交易者会买入任何原因很多交易者当他们看到像这样的突破K线时他们会在市价买入其他交易者等待K线收盘如果它收盘接近其高点他们会在市价买入他们在下一根K线开盘时成交所以你买入那个收盘你买入阴线收盘赌阴线反转失败在阴线下方买入赌反转失败在阴线上方买入赌牛市趋势恢复无论你怎么做概率是我们会上涨这将至少对一波测量运动有效或大约基于这根K线的开盘价到突破K线收盘的测量运动上涨这里将是目标现在如果你是一个牛市剥头皮交易者最容易做的事情是每次你看到一根阳线中的回调你在止损上正好高于高点买入你在这里成交另一个回调阳线收盘接近其高点你在止损上高于那根K线买入在这里成交这里和这里也是一样的情况我们有一个三角形三次向下推一、二、三你可以称之为楔形你可以称之为高2多头会在那根K线上方买入而这是一个来自三角形突破的回调非常小的模式如果你画一条趋势线穿过这两个高点我们有一个牛市突破回调很可能是一个牛旗我们会至少得到第二波上涨这是一个欧元兑美元的5分钟图表区间相当大所以很多交易者而不是剥头皮10个点可能会剥头皮20个点所以如果一个交易者在这里买入他会获利20个点离场这里也是一样获利20个点离场这些蓝色盒子每一个都是20个点所以如果他在那根K线上方止损买入这上涨了足够多让他获利20个点离场再次再次所以他最终获得了60个点利润有几次像在这里买入他可能会在大约盈亏平衡点离场在这里买入也是一样的事情可能在大约盈亏平衡点离场六笔交易中有四笔盈利两笔盈亏平衡一、二、三、四、五然后是五笔交易如果他正确管理它们他应该赚60个点问题这是一个很大的假设他会正确管理所有这些很难做到他会拿所有五次很难做到他可能不会作为剥头皮赚60个点另一方面假设一个波段交易者在这里买入他只是持有只要市场在上涨只要他认为他的前提有效我们在这里得到一个三角形上涨和下跌这里一些下跌这里下跌这里下跌这里牛市突破三角形现在我们有一个楔形顶一、二、三我们有一个牛市趋势熊市突破更高的高点主要趋势反转微型双顶和一根熊市卖出信号K线很多多头会在那根K线下方或这个双顶下方退出很多熊市会开始在那里卖出多头在这里买入在那里退出那是78个点交易比剥头皮交易者更容易利润也更大大多数交易者总的来说当他们看到一个相当强的趋势像这个应该至少交易他们的一部分仓位因为概率非常好他们会赚更多的钱波段交易而不是剥头皮即使理论上他们可能赚得差不多这是欧元兑美元60分钟图表明显总是做多头不够做空所以仍然是总是做多交易者会买入回调或者在那根K线上方或那根K线上方然而我们在这里交易下跌了五个小时所以在5分钟图表上可能是总是做空这个反弹是这个而我们有一个楔形一、二、三很多多头会卖出退出很多熊市会卖出做空寻找几波下跌一次回调可能两次可能两次但在60分钟图表上的波段交易者不会退出激进交易者他会看5分钟图表他会退出并可能卖出为了下跌这里重要的一点仅仅因为你在一个时间周期上总是做多并不意味着你在一个更小的时间周期上总是做多一些交易者会切换到更小的时间周期并退出甚至做空一般来说这不是我交易的方式如果我交易60分钟图表我只基于60分钟图表做出决定如果我交易5分钟图表我只对5分钟图表上发生的事情感兴趣在这个视频中我讨论了波段交易和剥头皮交易当市场总是做多头时大多数交易者如果他们波段交易会赚更多的钱因为他们不会拿所有的剥头皮或他们不会正确管理剥头皮所以如果市场在趋势中而且明显总是做多头或明显总是做空大多数交易者应该简单地波段交易