14B 趋势

这是Al Brooks，关于趋势的五个视频中的第二个。在观察任何图表时，一个重要的点是如果不特别清楚，图表就处于交易区间。接下来，我想讨论趋势可以处于突破阶段或通道阶段，突破阶段是最强的点。最后，我将讨论80%规则。市场具有惯性。正如交易区间倾向于抵抗突破一样，80%的突破尝试在交易区间内失败。当市场处于趋势中时，它不断尝试反转，但80%的反转尝试会失败。看看这个图表。我们强烈看跌。我们一次又一次地强烈看跌。然后我们强烈看涨，一次又一次地强烈看涨。那么市场处于趋势中吗？如果它不明确处于趋势中，你必须假设它处于交易区间。它正在尝试强劲的多头突破，强劲的空头突破。所以多头和空头都有合理的论据。这是交易区间的特征之一。每当市场不清晰，多头和空头都有合理的论点时，市场就处于交易区间，你必须像交易区间一样交易它。我说每个交易区间都包含多头和空头的论点。那么每个交易区间也包含多头和空头趋势的开始。例如，看看这个。我们正在得到更低高点。如果图表继续向下，你会说空头趋势从这里开始。同样，这里我们有一个双底。让我们假设我们突破颈线并向上进行等距运动并开始一个多头趋势。然后你回顾这个图表，问自己，那个多头趋势从哪里开始？你会说是这里。然而，在这一点上，我们仍然处于交易区间。所以它有一个早期的多头趋势和一个早期的空头趋势。在这种情况下，我们有更低高点，我们也有更高低点。就像每个交易区间包含趋势一样，趋势包含交易区间。每次回调和暂停都是一个小的交易区间。你可以通过观察较小时间框架的图表来分辨。这里，没有实际的回调。但它仍然是一个积极的趋势。这是一个实际的回调。回调是一个小的交易区间。这是一个小的交易区间。这个回调延伸并形成了一个10或15根K线的交易区间。然而，我们仍然处于多头趋势。一旦交易区间持续大约20根K线，反转的概率几乎与趋势恢复的概率一样高。我总是向左看。无论左边是什么，总是更可能市场最终会这样做。所以当我在里面交易时，当我在这里观察市场时，它是令人困惑的。多头还是空头控制？最近明确的总是做多设置在这里。市场价格 always in long。所以在整个过程中，向上趋势恢复的概率略高，而不是向下趋势反转。但添加到交易区间的每一根K线都会降低多头的概率。在20、30、40根K线之后，向上趋势恢复的概率下降到50%。向下趋势反转的概率上升到50%。我谈论"总是做交易"。如果市场明显总是做空，卖出会更容易。所以最好只考虑卖出。我们反复尝试反转，但通道非常紧密。我没有画线，但它是一个非常紧密的空头通道。所以所有这些反转尝试都是 minor，这意味着它们将导致空头旗形或交易区间。所以交易者寻找在回调的每次反转向下时卖出。这根K线回调到那根K线上方。所以是一根K线做空。这里我们回调了几根K线，所以是这里做空。你也可以称之为双顶更低高点。这里我们回调了几根K线。所以当市场明显总是做空时，卖出更容易赚钱。此外，如果你进行摆动交易，赚钱更容易。如果出于任何原因在这里或这里卖出，最好不要快速获利。如果你是非常熟练的交易者，你可以回补空头然后再次卖出，回补空头然后再次卖出，你会做得很好。但很少有交易者能够做到这一点。当向下的通道如此紧密时，最好是持有任何空头并持有，直到有明确的趋势结束。对于任何交易，无论你处于趋势还是交易区间，你都应该始终有保护性止损。它们不能只是在脑子里。必须存在于市场中。假设你在这根K线上方买入。你可能立即把止损放在这里。这是50%回调，一次非常强劲的反转向上，高2买入。大多数多头不会允许它跌破这根K线。如果它跌破，他们会质疑是否仍处于多头趋势。所以多头立即把止损放在那里。空头会看着这个说，哦，我们正在上涨。然后我们在紧密的多头通道上方得到一个多头突破。所以我们正在尝试在紧密的多头通道上方获得多头突破。这是一个衰竭K线。每个大的多头趋势K线都是一根衰竭K线。 gap 关闭了。这个收盘和高点之间的 gap。我们在这里关闭了它。所以也许多头趋势已经结束，也许我们处于交易区间。也许我们实际上处于空头趋势。空头会将其视为更低高点，没有足够的K线进行主要反转，但肯定有足够的K线进行 minor 反转，向下一浪。空头会将其视为双顶更低高点。无论哪种情况，在这里买入的多头不能在脑子里有保护性止损。他们必须在市场上把止损 just below 这根K线的低点，因为有时候你会得到这个。它经常发生。如果你不把那个止损放在那里让你出局，你会不断想出理由为什么应该继续持有你的多头头寸，希望它会反转向上。你不能那样做。突破是最强的趋势类型。它可以是一根K线。它可以是许多K线。这些K线对初学者来说真的很吓人。他们看着这个，市场没有做任何事情。所以看着很平静。然后当你看到这样一根大K线时，你必须突然改变你的思维方式，比所有之前的K线大10倍，远远高于所有其他K线的高点。所以我们不再处于紧密的交易区间。我们现在处于趋势，非常强劲的多头突破，高概率我们会走得更高。但在这里你可以使用非常小的止损。K线很小，市场横向盘整。现在，你必须使用宽止损。在那根K线下方，在这根K线下方，可能在所有K线下方。很容易错过交易。你否认这是趋势的开始。很可能它是趋势的开始。很可能。这意味着继续走高的概率很高。买入获利的概率很高。然而，止损 far below。所以风险很大。这总是这种情况。每当你看到高概率预测其他事情（比如更高价格）的东西，你的风险回报率会很差。通常你的风险很大，因为止损 far away 是由于市场上涨有多快。你必须做多。即使是小仓位，你必须做多。我在这门课中不断讨论的是做多的方法。你必须训练自己做出反射性反应。你看到这些，你知道市场不再处于紧密的交易区间。市场已经改变了。你需要做多。你可以 simply 买入收盘。你可以买入突破K线的收盘。如果你想要更高的概率，你会等待下一根K线是否有阳线收盘。然后你买入那个阳线收盘。你怎么买入？你只需按下按钮，市价买入。或者你可以在那根K线收盘时立即下限价单在那根K线的收盘买入。但最简单的事情是，当你看到第二根K线有阳线收盘时，你只需市价买入。再说一次，止损 far away。所以你冒的风险大得多。你必须交易更小。你可以 put 你的止损 below 突破K线。如果这将是一次成功的突破，它应该不会跌破这样一根 exceptional 的K线。你也可以把它放在整波多头浪的下方。两者都是合理的。 odds 是每当你看到一个像这样大的突破，它将导致某种等距运动上涨。也许 simply 基于K线的开盘到收盘，等距运动上涨在这里。但它 certainly 至少有60%的概率导致更高价格和某种等距运动上涨。所以，我认为对初学者来说最难的事情之一是，他们只考虑风险。我不能亏钱。我努力工作才建立这个账户以便交易。如果我亏钱，我就失去了交易生涯。我死了。我的交易生涯已经死了。所以，他们只关注风险。因为这个原因，他们总是寻找尽可能小的止损。他们也总是等待回调，因为他们认为， well，我不想在这里买入，因为我的止损太大了。我无法承受冒这么大的风险。当他们等待时，趋势可以持续上涨很长时间。他们必须习惯于市价买入。他们看到市场正在上涨。紧通道。这是更高时间框架上的突破。你只需市价买入，把止损放在这里，走开15分钟。如果这就是你必须做的以保持在趋势中，因为这个紧密的多头通道是更高时间框架上的突破。这意味着 odds 是我们要走更高的。那个初学者，现在，他的止损一直 down here。所以他的风险更大。所以他更害怕，他会继续等待回调而不是看着图表说，哇，这正在上涨而且可能会继续上涨。我应该 simply 做多。现在，那个初学者正在等待他的回调并错过了一整波上涨。如果你出于任何原因是多头并做多，例如你在下面某处买入，你的止损在这里。而且那个止损可能比你通常使用的要大得多。那意味着你的风险比正常情况大。那么你必须怎么做？好吧，如果你是一个计算机算法，你必须做一些事情以确保你的风险不会变得太大。最容易做的事情是减少你的仓位大小。所以即使在强劲的多头趋势中，多头也必须在某时获利以减少他们的风险。当多头获利时，它会形成多头旗形。然而，初学者不会这样看待它。当他们看到回调时，他们看到趋势反转，反转到空头趋势。这是多头在获利了结。尝试反转，尝试反转，尝试反转。看，它涨跌了。大多数是多头的获利了结。即使使用限价单，当通道如此紧密时卖出也是错误的。所有这些反转大多数是多头的获利了结。而且一旦它稍微下跌，其他一直在等待回调的多头就会买入。即使它只跌 below 另一根K线的低点一根K线。这里一根K线 below，一根K线 below，一根K线 below。平坦或尚未满仓的交易者正在买入即使最小的回调。这意味着多头方面有很多紧迫性。如果你得到足够大的回调，什么成为主要更高低点，计算机会把他们的止损收紧到低于那个主要更高低点。然后任何在那点之后买入的人，他们的止损更高，所以风险较小。所以看看这个趋势。我们有一两根K线的回调 all the way up，它们不会跌得很远。市场继续走高。卖出信号K线看起来 not all that strong。当多头看着所有这些反转尝试时，他们看到的是正在形成的多头旗形。他们正在寻找反转向上的预期。所以他们预期向下反转只是一两根K线。多头会买入，止损放在反转K线上方，空头突破。初学者看着它说，哦，那对我来说还是太高的买入。我想要更多回调。初学者没有进行交易。他说，you know，我的止损仍然 down here。我无法冒那么大的风险。他应该做的是小额买入。在任何一点买入尽可能最小的仓位。取任何这些高一根的多头旗形之一，使用适当的止损。所以初学者最终错过了持续10、20、30、40根K线的趋势。初学者 often 开始认为，okay，这已经持续太久了。它无法持续。这是高潮的。因此它应该反转。趋势不能永远持续。所有强劲趋势都在不断形成楔形。一，二，三。一，二，三。一，二，三。然而，当通道如此紧密时，所有这些楔形都会失败。初学者只看到楔形。他没有看到紧通道。他没有看到低概率。所以那个没有买入任何这些的初学者现在看到向下反转。他说，okay，更低高点。我必须卖出。也许我们会得到第一浪，第二浪，等距运动下跌。第一浪，回调，第二浪。而且我的止损很小。所以如果我在这里下方卖出，也许我的止损在这里。也许我的止损在这里。所以我没有冒很大的风险。是的，他没有冒很大的风险，但他的概率非常低。当你有一个紧密的、陡峭的通道时，第一次向下反转向 minor，多头会买入。这里我们有一个第一次向下反转向下。猜怎么着？强劲的多头将买入它。所以那个一直在等待他的回调的初学者终于得到了他的回调。他在远低于高点的地方卖出，远低于高点卖出。他正在聪明多头只是等待买入的地方卖出。所以也许初学者会卖出这个空头旗形，把止损 just above 那根K线的高点。因为他想减少他的风险。那 just 是一个 terrible 的 mistake。因为大多数反转尝试失败。而且，我认为，这是一个多头旗形，更可能上涨。如果它持续下跌20、30或40根K线，那么概率是我们处于空头趋势，尽管我们没有主要趋势反转。但至少70%的时间，当你有一个通道如此紧密并且你得到一个空头突破时，它将成为交易区间中的空头浪。空头将需要主要趋势反转。换句话说，他们需要再尝试一次恢复向上测试这个高点。然后第二次入场做空，双顶。第一次，向下反转。然后一波上涨。第二次向下反转。没有那个， any 反转尝试很可能是 minor。多头会买入它。80%规则。如果市场处于强劲的多头趋势，它总是会形成顶部。通常是楔形顶部。但80%的顶部会失败。这里我们有几种画楔形顶部的方法。我们几分钟前讨论过了。卖出这个更低高点的初作者是在赌， well，也许它 not quite 主要反转，但它肯定是在买入高潮之后的大的反转。因此，我们应该 further 下跌。不，那不是真的。非常紧密的多头通道。第一次向下反转向下。多头可能会买入它。多头一直在一根K线回调买入10、20、20。30根K线。现在他们有机会买入一个5根K线或10根K线回调。许多人会接受那个机会。如果他们愿意买入一根K线回调，现在他们得到一个更大的回调，而且没有明确的 convinc ing 顶部，他们将买入。所以空头在这里卖出是在最好情况下交易区间的底部卖出。在最坏情况下，它可能是一次回调和一次多头趋势。大多数这些顶部成为多头旗形。而且这里，你可以称之为楔形多头旗形。你可以称之为高2。你可以称之为小双底。不同的画楔形方法。我们在这里有一个 slight 回调。所以第一次向下推动变成了一个十字星。然后第二次推动，第三次推动。或者你可以说第一次向下推动，第二次向下推动，第三次向下推动。无所谓。空头通道是多头旗形，尤其是在多头趋势中。多头将在那个空头通道的反转向上买入，预期趋势恢复向上。所以那个在 below 那根K线做空并把止损 just above 在这条黄线上的空头，因为他不想冒太多风险，亏钱了。概率可能是80%他会亏钱。是的，他进行了一次低风险交易。他没有亏钱。但当他进行这次交易时，他80%的时间会亏钱。而且当他赢的时候，20%的时间，他不会管理好它以克服那些亏损。所以在强劲的多头趋势中，第一次向下反转向是的多头旗形，不是反转。是的，初学者说，okay，好吧，至少我没有亏很多钱。 well，如果你一千次失去一点血，你就失去了很多血。这些小亏损加起来，你最终可能会亏很多钱。现在那个初学者可能会认为，okay，这太 overdo 了。而且这没有成功。现在我们在这里有两浪上涨。也许它是一个楔形一，二，三，而且也许在 here 做空第二次入场值得。虽然这是一个可信的更高高，主要趋势反转，多头趋势，持续许多K线的空头突破，然后恢复向上。然后我们从 here 得到第二浪上涨。这很可能会有第二浪。所以有合理的理由卖出，除了一个，非常紧密的多头通道。空头反转可能是一次多头旗形，我们将恢复向上。那么这里上涨的回调有多大？ really 小。你也可以称之为紧通道，因此向下反转向可能会失败。尽管这是第二次入场卖出，第一次入场，第二次入场，失败突破，新高，它仍然不够卖出压力。大的阴线在哪里？过去20、30、40根K线有什么证据？空头有什么证据可以 take 控制？这不是很多证据。是的，这是一次做空，而且这是一次合理的做空，但这是一次非常低概率的做空，我不会进行。我也之前谈过这个。所以你正在做空，你的止损在这根K线上方，你说， well，至少我的风险很小。每当你冒非常小的风险，你总是会有低概率。换句话说，anytime 你进行任何交易并使用非常紧的止损，你可能会被止损出局亏钱。你可以说， well，这是一个主要趋势反转。所以如果它反转向下，我会得到主要利润，非常大的利润。这 more than 抵消低概率，这是 true。但它假设低概率赌注会成功，而且你会正确管理它。大多数初学者不会。他们会用小额 scalp 利润退出，这意味着他们接受小额奖励，那抵消了他们的小风险。所以他们仍然有弱的风险回报，而且他们正在接受低概率赌注。低概率和 not 强风险回报设置，你会亏钱。这个空头进行低风险交易会发生什么。他很可能会被止损出局。他确实被止损出局了。好的。那个初作者可能会继续争论。 well，它必须在某个点反转向下。它太 overdo 了。它 just 不能 keep 上涨。概率必须越来越高。他知道低概率，低概率。他只关心风险。他假设概率最终会上升，而且他会赚钱。现在我们得到一个楔形，也许是一个嵌套的楔形，一，二，三，或嵌套成更大的楔形，一，二，三。所以那是 certainly 更高的概率。而且看，风险很小 again。所以如果我在那根十字星下方卖出，我在这根阴线上成交，我的风险再次很小。但小风险通常意味着低概率和一个相当紧的多头通道，低概率。多头可能会买入。它是可信的更高高，主要趋势反转，做空。我不会做。simply 没有足够的阴线在屏幕上做空，特别是用 far below 高点的止损做空。那个空头在这根K线下方卖出，他的嵌套楔形。他在这根阴线上成交，他看到这根阴线他很高兴，认为 okay，这是一个更高概率的做空。它可能是，但它仍然是一个 terrible 的做空。 chances 是多头会买入那个阴线收盘，而且那会继续上涨。多头会 either 买入阴线收盘或者他们会等待一根多头后续跟进K线，糟糕的跟进，失败的多头突破，他们会在那根阳线上方买入，赌趋势会继续。就像我说的，80% 的反转向尝试在多头趋势中失败。这里，这里，这里。你 just 数，看他们 all。看所有这些反转尝试。然而，向上通道是紧的。缺乏大阴线。 odds 是每一个这些反转尝试都会失败，趋势会继续走高。不幸的是，初作者会看着它，他会继续看到楔形。现在我们有一个新的楔形。一，二，either 这些K线中的一根或三根。而且我们开始得到一个相当强劲的反转向下。所以也许我会卖出那个收盘或卖出那个收盘。争论纪律。我必须有纪律。我必须坚持我的计划。我的计划是我必须继续做空这个买入高潮，因为它不能持续。我的损失很小。损失是交易的一部分。而且 certainly 每一个后续的反转尝试会有越来越高的概率，因为趋势 tend to 减弱。而且这里我们在多头通道上方有一个多头突破和反转向下。所以那是 certainly 更高的概率。但它仍然是一个低概率的赌注。趋势 just tend to keep 上涨。而且好得多的是继续买入阴线收盘，赌趋势会恢复向上，这些反转会失败。所以初作者看到阴线，在这里卖出或在这里卖出，止损 just above。而且他被止损出局了。多头趋势太强劲了。回调太小了。它们太短暂了。而且它 clearly 仍然是 always in long。交易者应该只寻找买入。一个巨大的多头趋势日，然而初作者亏钱了因为他不断 against 趋势做空。趋势总是试图反转。它们总是形成楔形顶部。但它们也可以走比交易者认为可能的远得多的距离。所以四次损失。一，二，三，四。而且他们加起来一个大损失。所以一个交易者在非常强劲的多头趋势中亏钱，因为他不断做空一整天，忽略低概率。他只看到紧止损和小风险。因此，我要进行交易。但你需要风险、回报和概率才能进行交易。anytime 你进行一个非常低概率的交易， by definition，如果它是低概率赢，它就是高概率亏，你会大多数时候亏钱。你会亏钱。所以当趋势强劲，clearly always in long。你应该只寻找买入。市场为什么会存在？他们存在有一个原因。他们允许人们以公平价格交易。虽然你认为价格太高，买方认为它太低而且它 keep 上涨。他们需要有人卖给他们。你 eagerly 志愿者。你不能那样做。每当趋势非常强劲时，你不想成为唯一卖出的人。事实上，你根本不想卖出。你只能寻找买入。市场总是试图让交易者交易。那是他们存在的原因之一。他们试图促进交易。他们想要更多交易。所以他们总是做一些事情让人们行动。他们总是做一些事情让交易者不舒服，让他们做点什么。例如，它让初作者一路做空。然而，它 often 必须走远得多，比看起来理性得多，以找出多 far 是 far。而且它怎么知道？买方停止买入。成交量枯竭，没有人愿意买入。然后它会开始向下探测。所以只要你 keep 卖出，你就必须 keep 买入 back with a loss。而且如果它不能下跌，它会 keep 上涨直到没有更多的人买入。一旦最后弱势空头，像初作者，停止卖出，强势空头开始卖出 And you ultimately do get a successful top。而且这个图表上没有证据表明会发生那个。所以一个强劲、陡峭的朋友，只寻找买入。在这个视频中，当图表看起来不清晰，你无法判断它处于多头趋势还是空头趋势时，它处于交易区间。所以 anytime 东西不清晰，它是交易区间。突破是趋势最强的部分。而且这是一个高概率的赌注，趋势将继续。80% 规则，大多数反转尝试失败。80% 的反转尝试会失败。所以不是在一个强劲的陡峭趋势中卖出，你应该买入。不是在一个强劲的空头趋势中买入，你应该只卖出。

这是关于趋势的五个视频中的第二个。
