14D 趋势

这是Al Brooks，感谢观看Brooks交易课程。这是关于趋势的五个视频中的第四个。在这个视频中，我将描述三种趋势。第一种是从开盘开始的趋势。接下来我将讨论趋势交易区间。最后，我将讨论宽通道趋势。当我谈论从开盘开始的趋势时，我不一定是说从当天的第一根K线开始，尽管它通常从第一根K线开始。一般来说，当天的第一根K线有20%的概率是当天的最高点或最低点。当你有一个从开盘开始的趋势 like this，添加的K线越多，这最终成为当天低点的可能性就越大。这里，我们有一个跳空向上。我没有显示太多昨天的东西，只有两根K线。我们有一个跳空向上。然后前两根K线是阳线。仅此一项就足以让我认为当天总是做多。这足以让我认为市场处于多头趋势。尽管两根K线都有尾巴，其中一根的实体至少是整根K线的一半大小。而且它是一个相当大的实体。趋势持续。交易者一路买入。我们有11根K线的多头微通道。没有任何阴线，没有任何回调的前11根K线。我们也开始获得收盘接近它们高点的连续阳线。当你在开盘时得到这个，概率是60%或更高。你将获得某种等距运动上涨。例如，可能基于第一根K线的开盘到突破第二根K线的收盘。等距运动上涨带我们到大约那里。当你在开盘时看到那个，跳空然后一根K线，两根K线，三根K线，都是阳线，然后你开始获得突破K线。有一种紧迫感。这通常是你将开始一个强劲多头趋势的开始的迹象。前11根K线，交易者在 prior bar 的低点或上方买入。他们甚至不等待回调。每个人都非常急于买入，以至于他们在K线收盘时以市价买入。他们希望低于 prior bar 的低点买入。但市场在11根K线中没有交易 below 那些 prior bars 的低点。当你在开盘时有这么多紧迫感，一个非常强劲的突破持续大约一个小时，那么市场通常会横向震荡几个小时，然后在趋势向下反转和趋势恢复向上之间做出选择。这里市场横向震荡了三个小时。在一天结束时，我们得到了一点趋势恢复向上。当你交易外汇市场时，开盘很少是精确的。某些时候 move，比如在美国 session，可能在530开始。其他时候在630。其他时候5点或445。所以当我谈论从开盘开始的趋势时，我通常谈论的是一个单一会话和清晰开盘的市场，就像股票市场或E-mini的日盘。我通常不会在谈论外汇市场或任何其他24小时市场时使用"从开盘开始的趋势"这个短语。这些基本上是24小时开放的，会话重叠。会话的开始通常不是每天相同的。通常在会话开始 around 有一个关于报告的突破，我最终使用一些其他术语来描述趋势。例如，这里我 simply 称之为一个突破。我们有一个多头突破然后一个通道。对我来说，这是一个多头急速行情和通道模式。而且这也是一个小回调多头趋势。回调非常小。与其称之为从开盘开始的趋势，我更愿意称之为急速行情和通道多头趋势。外汇市场一周只有一个清晰的开盘，但它每天有三个会话。每个会话都可以有一个从会话开盘开始的趋势，尽管那个开盘不一定正好是每天相同的时间。例如，这里是欧元兑美元的5分钟图表，会话的开始通常对应于金融市场开始活跃的时间。那大约是太平洋时间早上530，美国东部时间早上830。当你得到一个像这样的大行情时，你可以称之为从开盘开始空头趋势。但由于它可以在任何一天的不同时间开始，我更愿意 simply 称之为突破。再次，欧元兑美元。这是欧洲 session 的开始。一个相当平淡的开始，然而，它成为了 session 的高点。你有一根小阴线，后续跟进非常糟糕。开盘时有些犹豫，有些不确定性。它仍然可以是一个从开盘开始空头趋势，即使它开始于非常 quiet，两边交易的区间 type 的价格行为。如果我会在这个市场使用"从开盘开始的趋势"这个短语，我会称之为从开盘开始空头趋势。而且它仍然从开盘开始空头，尽管它是横向的。然后它开始进入一个紧密的空头通道，一个更强劲的空头趋势，更高时间框架图表上的突破。我们有一个9根K线的空头微通道。五根阴线有大的实体，它们收盘接近它们的低点。这里有三根连续强劲的阴线。所以这很可能是某种等距运动下跌开始的起点。也许基于这个突破的高度，带我们 down here，可能 further。事实上，它确实走得更远。你想称之为从开盘开始空头趋势吗？这是美国 session 的开始。你可以，我 simply 称之为紧密通道空头趋势或更高时间框架图表上的突破。无论哪种情况，这是一个足够强劲的趋势，9根K线的空头微通道，几根强劲的阴线。概率是我们至少会走得更低一点。空头急于卖出。他们不等待回调。他们在回调之前就卖出。所以他们不 try to 在 prior bar 的高点上方卖出。他们以市价卖出。他们卖出阴线收盘。他们非常急于卖出。如果每个人都急于卖出，概率是即使是小的回调，交易者也会急于卖出。他们愿意在没有回调的情况下卖出。当他们最终得到一个回调时，你知道，概率很高，不是向上反转，而是一个空头旗形。而且我们可能至少会走得更低一点。

我现在想谈谈趋势交易区间，一个由一系列交易区间组成的趋势。当我在市场开盘时看到这样一个交易区间，而交易区间的高度大约是平均日区间的一半，我假设今天的范围将像平均日范围一样，而范围将会翻倍。它可以通过向上等距运动翻倍。它可以通过向下等距运动翻倍，或者可以通过向下一点，向上一点，向下一点，向上一点，保持为交易日而翻倍。当一天确实成为一个趋势交易日时，你有一个初始范围，高度大约是平均日范围的一半。然后你有一个突破。突破通常相当短暂，有时是一根K线，有时是五根K线，有时是六根七根K线，但它是短暂的。然后市场开始进入另一个交易区间。这是一个很好的趋势交易日的例子。我们有一个交易区间，一次短暂的几根K线突破，然后另一个交易区间。60% 的时间当你有一个像这样的趋势交易日时，在这种情况下，我们有一个空头趋势交易日。市场至少会向上回到另一个范围一点。一个空头趋势交易日。我预计市场至少会略高于上部区间底部一点。60% 的时间那会发生。40% 的时间不会。市场 either 保持横向或向下进入另一浪。和所有交易区间一样，一旦你有一个交易区间，你必须进入突破模式。突破可以朝任一方向进行。这里我们有一个趋势反转。所以空头趋势，交易区间，空头旗形，但我们得到的是多头突破。一般来说，一旦交易区间持续大约20根K线，这一点稍微少一点。一旦它持续大约20根K线，多头突破的概率 just 和空头突破的概率一样高。它基本上是一个50-50的市场。再次，60% 的概率下部区间将至少略高于上部区间底部一点。突破，当你有一个趋势交易日时，通常持续3、4、5、6根K线，然后你开始看到另一个区间的迹象。你可以看到这里我们有几根阳线，然后一根阴线，一根阳线，然后十字星。看起来在这一点上我们可能会进入另一个区间，这一天将是一个趋势交易日。一旦你得到一个20根K线的交易区间，有50-50的概率你会得到向下突破，一个趋势反转，50-50的概率你会得到向上突破，一个趋势恢复。市场正在寻找一个公平的价格。它正在尝试这个，交易者决定价格太低了。所以我们在一个相当强劲的多头微通道中向上反弹。这次上涨是寻找卖家。不够的卖家在这里，市场必须涨得更高才能找到卖家。我说60% 的时间，区间会与之前的区间重叠。嗯，看看这个。这个区间的底部没有与上部区间的顶部重叠。这是一个多头稍微更强一点的迹象。然而，我们得到了这个突破并形成了另一个区间。上部区间与下部区间略有重叠。每次你得到一个相当强劲的突破，市场都在告诉你价格仍然太低了。它必须找到卖家，它必须涨得更高才能找到卖家。再次，我提到在这个特定情况下，尽管有60%的概率区间会与之前的区间重叠，但有40%的概率它不会。这里我们有一个差距，下部区间的顶部和上部区间的底部。一个多头强劲的迹象，空头无法 close 这个差距，它增加了我们走高的概率。所以当你开始得到这个突破时，你必须 assume 实际上有高于50-50的概率突破会成功。这里我们确实有重叠。第三个交易区间与第二个重叠。这是一个趋势减弱的迹象。强劲的空头突破，空头微通道，许多连续的阴线收盘接近其他低点。概率是我们至少会走得更低一点。也许这里低一点，也许那里低一点。但大阴，大阳，可能交易区间。然后我们有另一个持续几根K线的空头突破。事实上，只有在上部区间低点下方一两根K线。通常，60% 的概率下部区间的顶部将至少略高于上部区间底部。20或30根K线之后，它处于突破模式，你可以得到趋势恢复向下或趋势反转向上。20或30根K线之后，两者的概率大约相同。在特定情况下，市场决定价格太低了，它必须涨得更高才能找到卖家。这是常见的。在 session 结束时，市场决定，空头趋势会恢复吗？它会像这里一样反转吗？或者它 simply 横向震荡直到一天结束？你可以观看关于交易区间和交易当日结束的视频，了解 session 结束时发生的更多事情。再次，欧元兑美元，5分钟图表。实际上这里有一个楔形底部。你能看到吗？三次向下推动，一，二，三。我知道第二次推动跌 below 连接第一和第三的线，但那是常见的。我们有一个空头趋势，然后在空头趋势的 late，在20、30根K线之后这里在50、60或70根K线之后，市场进入一个三角形。三角形很少是完美的，但这是一种画法。所以，如果你有一个高，第二次推动，第三次推动，再次，第二次在第一次上方并不重要。整体的想法是我们正在收窄。我们正在得到一个更窄紧的交易区间。而且我们至少有三次向上或向下推动。一，二，三。你可以说是三次向下。一，二，三。一个多头突破然后反转。然后你可以重新开始计数。一，可能二，然后三。无论哪种情况，这是一个突破模式情况。当你确实在趋势后期得到一个三角形时，这里我们有一个空头趋势，你得到趋势恢复，你必须认为概率通常是60或70%，这个三角形将是最终的空头旗形，而且它将导致一个反转，正如这里发生的。它确实以楔形发生了。可能我们至少会得到两浪横向到上一回调二。

现在我要讨论关于宽通道中的趋势。我们处于空头趋势，我们有深度回调，但总体上仍然形成更低高点和更低低点。一，二，三，四。我们处于空头趋势。我们至少是一条直线。我们有一个前端。一，二，三，四。我们不是今天，我们要讨论的是服务中的休息。一，二，三，二，三天。这是一个突破模式。这是一个突破，但回调涨 above 突破的底部。这是一个突破点。这是一个突破点，而且我们有一个在突破点上方方的回调。这是一个突破，它反转上 back above 突破的底部。当回调重叠突破点时，我称之为楼梯式下跌。下跌 back above 突破点。下跌 back above 突破点。所以这是一个楼梯模式，识别它很重要。这告诉你在这个低点买入并 lower 规模加仓的多头正在赚钱。这是一个趋势减弱的迹象，市场可能很快进入交易区间。一个宽空头通道总是有20或30根K线也在交易区间内。很多时候当你看图表时你不确定是处于空头趋势还是交易区间或者空头趋势是否已经结束并转变为交易区间。当你不确定它是否仍然是空头趋势、空头通道或交易区间时，这不重要。你像交易区间一样交易。你寻找低买高卖，剥头皮。所以你在底部三分之一买入，你在中间 somewhere 剥头皮。在反弹时它们反转向下你卖出它们。既然我们仍然处于空头趋势，你可以摆动交易抛售、空头入场，但一般来说，很多交易者 simply 剥头皮它们 because 他们不确定交易区间是否会继续更多 K 线，他们宁愿 simply 卖出剥头皮，卖出剥头皮，卖出剥头皮。很多时候当市场这样抛售然后进入交易区间时你不确定发生了什么。我们正在形成一个楔形吗？一，二，三。我们正在形成一个更低低的主要趋势反转吗？我们正在形成一个交易区间吗？我们正在得到更低高点和更低低点。答案就是所有这些。显然它仍然处于空头趋势。显然它处于交易区间，显然正在形成一个楔形底部和更低低的主要趋势反转。因为它仍然处于空头趋势，许多交易者在卖出时至少会摆动他们的部分仓位。对于多头，我们还没有处于多头趋势，所以任何多头都是剥头皮。所以交易者采取逆趋势仓位。这里趋势是向下，所以逆趋势仓位是买入。空头趋势，所以当你买入时你只是为剥头皮买入。交易者会在通道顶部反转向下时卖出。通道很少是精确的。有时候在电视或网络上你会看到看起来完全平行的通道，但那不是通道通常的样子。通道很少是精确的，你必须不断重画线条。任何时候市场接近通道顶部寻找卖出反转向下。我们处于空头趋势，所以从新低买入反转向上不那么重要。尽管当交易者看到很多双边价格行为，他们开始看到回调上涨 above 突破点，许多交易者会在新低买入反转向上进行剥头皮。三次向下推动。一，二，三。前一次低点下方失败突破的第二次入场。在交易区间中很常见，所以一些多头会至少为剥头皮买入那个。双顶空头旗形和牛市突破。你可以说头肩底。 left shoulder, head, right shoulder。然而，我们仍然处于空头趋势，你必须准备好迎接多头突破失败。当你有一个双顶和失败的多头突破时，我认为那是楔形的一个变体。我们有三次向上推动。一，二，双顶空头旗形的二。然后多头突破是第三推动。对我来说，功能上这和楔形空头旗形一样，我预计至少两浪横向到下一二三。合理的卖空。双顶上方失败突破。空头趋势中的另一个更低高点。一个像样的卖出信号K线。交易者在这一点上重画通道。我们得到了通道上方的突破。另一次反转向下。交易者会在这根K线下方卖出，尽管它是一根阳线。我们有另一个双顶空头旗形和空头通道。一个新低。楼梯式下跌。交易者会买入反转向上，或者他们 simply 在那个低点买入，然后他们愿意在更低处买入更多 again。当你处于空头趋势或交易区间中买入时，最好只进行剥头皮交易。每次向下反转后，你重画线条。然后当你测试那条新线时，交易者会寻找再次卖出向下反转。每次新高后，你画一条新线，你观察市场在那条线上的行为。你在这里或那里卖出向下反转。你可以那样画线。你可以这样画线。或者你 simply 说另一个新低和宽阔的空头通道。所以交易者会买入反转向上或他们 simply 在 prior 低点买入寻找剥头皮。所以交易者会在上一空头浪的中间 somewhere 卖出。所以我们有一波空头行情。这是那波空头行情的中间三分之一。交易者会在 somewhere in the middle third 寻找卖出。例如，突破进入中间三分之一。然后我们有一根阴线反转向下。所以交易者会在那里或这里下方卖出。另一波空头行情从 here 或这里开始。这是中间三分之一。交易者会在 somewhere in the middle third 寻找卖出。如果他们得到向下反转，例如，我们向上突破。交易者会在一根K线低点下方卖出。赌一波回调到 prior 空头浪的中间三分之一将导致另一个更低高点。我们正在得到更低高点。同样的 here。最近的空头浪。交易者寻找某处回调到那波空头浪的中间。然后他们卖出向下反转。预计空头趋势中的另一个新低。空头在 prior 低点获利。所以在这里卖出的空头会在 prior 低点至少部分获利。空头在这里卖出。他们会在 prior 低点附近获利。多头买入。他们正在 somewhere in the middle third 剥头皮获利，空头正在那里做空。例如，一个多头在这个低点下限价单买入。他成交了。他会 look to 卖出。在 somewhere in the middle third 剥头皮获利。一种方式是用一定数量的 tick 或 pip 的限价单。或者 simply 卖出向下反转。在那里获利。一个多头在这个低点买入。看到市场继续向下。然而，他 confident 因为我们处于楼梯模式，我们会涨 above 这个突破点。所以一些在这里买入的多头会在更低处买入更多。他们的第二次购买至少是典型剥头皮的大小。因为如果它确实继续向下像这样，他们中的许多人会在第一次入场时 try to 出来。第一次平本。然后第二次剥头皮获利。所以他们想要确保第二次入场至少是剥头皮大小低于第一次。所以你在这里买入。在这里买入更多。然后 look to 退出 around 原始入场点。空头。他们正在某处中间三分之一 anytime 寻找卖出向下反转。这里我们有一个突破和回调跌破突破点。突破和回调跌破突破点。所以这是一个楼梯模式。但你注意到楼梯模式的大小了吗？从这个高点到这个高点的突破大小小于从这个高点到那个高点的突破大小。所以楼梯在缩小。多头对市场继续上涨不那么自信了。所以他们更快获利。空头更自信它将很快演变成交易区间，他们更急于卖出。所以这次突破的高度是两个 tick。而那次突破只有一个 tick。它也是三次向上推动。一，二，三。所以是楔形顶部。当你看到一个收缩的楼梯模式时，你必须认为多头通道可能正在结束，市场将很快演变成交易区间。一旦它跌破一个主要更高低点，那么更高低点的模式就不再完整。如果市场没有创出更高高点，它就不再处于多头趋势。它 either 处于空头趋势或交易区间。这次下跌不是特别强劲。它没有连续的大的阴线趋势K线，而且在这个主要更高低点找到支撑。这看起来更像将成为交易区间中的空头浪。无论哪种情况，它不再是多头趋势。这里是收缩的空头楼梯。那是那次突破的大小。下一次突破更小 before 多头进来。下一次突破更小。下一次突破更小。空头更快获利，多头更急于17个 pip 突破 before 我们得到一个 over here 的回调。市场在突破点下方只跌了6个 pip 然后我们就得到了回调。然后我们得到了一个双底更高低主要趋势反转和肩部底部。动力的丧失，空头一方力量的丧失意味着空头趋势可能正在结束，市场可能进入交易区间或可能多头趋势。一旦你涨 above 一个主要更高低点，一个强劲的空头突破到新低。所以这个更高低点是主要的。一旦你涨 above 它，市场就不再处于空头趋势。它 then either 处于交易区间或处于多头趋势。在这一点上你可以说， well，那是一个多头趋势。不一定。我们仍然在空头趋势顶部下方。这可能 simply 是交易区间中的多头浪。无论哪种情况，它不再是空头趋势。这是一个欧元兑美元的日线图 again。趋势继续，只要空头趋势。它正在创造主要更高低点。我们有一系列更高低点和更高高点。所以我们处于多头趋势，但我们正在得到非常深的回调。有些回调足够强劲，交易者会得出结论市场是 always in short，不再是 always in long。然而我们仍然在形成更高高点和更高低点。所以即使有时向下反转足够强劲让交易者相信我们是 always in short，大的图景是我们仍然处于多头趋势。我们有一个多头通道，深度回调，强劲的阴线回调，但我们继续形成新的更高低点。这是一个宽阔的多头通道。多头寻找最后一波中间三分之一或 so 的回调，他们会在中间三分之一买入或买入反转向上。这里多头趋势，多头浪。这是一个回调进入那波中间三分之一。多头 looking to 买入这里。另一浪上涨。这是那波上涨的中间。多头 looking to 在 somewhere in the middle of that last leg up 买入。在一根阳线上方买入或第二浪向下后买入有更高概率的利润。所以一次回调到微双底小阳线。在那根上方买入有更高概率。两浪向下一次回调 do not really look like 两浪，但它也太小了。然后一次回调到可能这已经是两浪双底。所以它可能是一，然后新 high，但作为从这个高点和两浪向下修正的一部分。但无论如何，它是中间三分之一的双底。交易者会买入反转向上微双底。他们会买入反转向上楔形多头旗形。一，二，三。他们会买入反转向上。我们仍然在中间三分之一。他们会买入反转向上。多头在新高获利。你知道这一点，因为市场正在下跌。市场创造新高然后下跌。这意味着交易者正在卖出。多头正在卖出获利。空头正在卖出做空。尽管这里的突破强劲，看看发生了什么。回调最终跌 above 了突破的顶部。那告诉我们可以在新高时开始卖出，使用宽止损， lower 规模加仓。空头为剥头皮在新高卖出。这里，他们可能会在更多 here 卖出，并在第一次入场时平本，第二次入场获利。这里，它立刻下跌了。所以他们 simply 在 somewhere in the middle third of the most recent bull leg 中剥头皮出局。同样的这里。他们卖出了。没有涨得足够高让他们规模加仓。但它确实回调到了最近多头浪的中间三分之一，他们获利了。价格没有下跌。价格没有下跌。价格没有下跌。价格没有下跌。价格没有下跌。所以他们卖出更多，然后尝试在第一次入场时平本，然后在第二次入场时获利。如果他们在 prior high 卖出，它立刻下跌了，他们 simply 获利。在 somewhere in the middle third of the most recent bull leg。同样的这里。他们卖出了。没有涨得足够高让他们规模加仓。但它确实回调到了最近多头浪的中间三分之一，他们获利了。在这个视频中，我谈到了三种趋势。从开盘开始趋势。一个在会话第一根、第二根或第三根K线开始趋势。接下来我讨论了趋势交易日， early in the session 有一个交易区间。 but the trading range 只有大约一个典型日区间高度的一半。所以交易者期望范围翻倍。最后，我讨论了宽通道。例如，一个宽阔的多头通道有深回调。有时抛售如此强劲，市场是 always in short，至少一小会儿。但它从更高低点反转上涨。所以一系列更高高点和更高低点继续。因此市场处于多头通道，这是一种多头趋势。我是Al Brooks。感谢观看Brooks培训课程。这是关于趋势的五个视频中的第四个。
