15A 突破

这是关于突破的五个视频中的第一个。首先我要准确解释我所说的突破是什么意思。然后我将讨论我的80%规则，即80%的突破都会失败。接下来，我想说明每个反转都是一种突破。最后，由于突破在交易区间内失败，交易者需要低买高卖，进行短线交易。突破只是一根趋势K线，或一系列趋势K线。所以图表上看到的每根趋势K线都是突破。有时你会得到一系列趋势K线，它们形成突破。那里是空头突破这里是多头突破。它们给你一根K线，它可以发展成几根K线。突破总是某种支撑或阻力水平的突破。如果你有一个像这样的多头突破，市场正在突破上方有几个阻力位。首先，前一根K线的高点总是阻力位。其次，你有一个较低的高点。其次，你有一条趋势线。其次，有一个移动平均线。这里，我们有一个双底和一个空头突破。小型头肩顶。左肩，头，右肩。它失败了。多头能够形成一个微型双底。所以空头试图卖出，多头买入。空头再次试图卖出，多头更积极地买入，形成一个良好的买入信号K线。在这个特定的案例中，市场跌破了一个双底。然后又向上突破。所以这是一个突破。一个双底的向上突破。随着突破的发展，它们往往会越来越高，对于像这里这样的多头突破越来越高阻力位。在这一点上，它突破了移动平均线，终于在移动平均线上方收盘。我总是看趋势线，有不同的绘制方法。我可以使用这两个高点，或者使用这个高点和那个高点。很明显，市场也在突破趋势线上方。所以市场正在突破一条空头趋势线。我说过它突破了这根空头K线的高点。但我也看空头趋势中之前较低的较低高点。市场突破的阻力位越多，突破越有可能有后续走势，以及第二波上涨或多波上涨。所以我们突破了一个之前的较低高点。然后我们突破了另一个较低高点。在这一点上，你可以称之为交易区间。每个头肩顶，左肩、头、右肩都是一个交易区间。也许交易区间从这里开始。我们下跌，上涨，下跌，上涨，下跌和上涨。这是一个较低的高点，但它也是一个交易区间。所以我们跌破了区间，然后又突破了区间。我的80%规则是市场具有惯性。80%的时间它们抵抗变化。所以80%的时间，如果市场处于趋势中，反转尝试会失败。80%的时间，如果市场处于交易区间，突破会失败。这就是现实。所以市场突破了这个低点，向上反转，突破了这个高点，向下反转。它只是反复反转突破尝试。新高，失败。新低，失败。我们尝试向上反转，失败。突破到新低，失败。突破这个高点，失败。在这个高点之上，回撤。这个高点，我们回撤，尝试向下反转，尝试失败。在这里我们尝试向下反转并成功了。我们跌破了这个强劲反弹的底部。但突破失败了。另外，关于突破非常重要的一点是，在任何图表上，任何时间框架，只有大约10%的K线会在有后续走势的强劲突破中。还有趋势K线。当市场处于通道或交易区间时，80%的突破不会走得太远。在这张幻灯片上，我们有一对相当不错的多头K线，特别是这根K线，随后是一根空头K线。然后我们有一个牛旗，一个单K线回撤。你可以称之为双K线回撤。我们从这里开始回撤。这根K线回撤到那根K线下方。所以这在技术上是这个时间框架上的回撤。这大约是50%的回撤。它是一根多头K线。顶部有尾随，跟随一根大的空头反转K线。不是高概率的买入。但市场当时总是处于多头。它是一个高一牛旗。所以这是一个买入设置。但这样的牛旗通常突破失败并向下反转的可能性很大。所以很多交易者会在刚好高于这根K线高点的地方止损买入。赌一把，如果突破不成功，也许我们会回撤一到两根K线。保持在这根K线低点上方。然后随着高一或高三恢复上涨。正如我所说，这是一个高一牛旗，但一个相当突出的上方尾随和一个突出的下方尾随。实体不到K线高度的一半。所以我会称之为十字星K线。如果多头看到这根K线，他们的入场K线，他们会失望。他们不想看到空头K线，也不想看到K线收盘低于中点。嗯，这告诉我们在这个特定的案例中，在这根牛旗高点上方可能有更多的卖家。空头会看到这一点。他们不会买入这个突破，而是会做空。空头在赌大多数突破尝试都会失败，这是在一个小型双K线突破后一个相当不错的反转。这是一根看起来很糟糕的买入信号K线。至少，这可能是一个合理的短线交易，赌突破，从回撤的第一个向上反转会失败。这里我们有一个多头突破，并尝试让突破失败。通过这根K线跌破那根K线的低点，它触发了一个失败的多头突破。很多交易者会在那根空头K线下方止损卖出，赌多头突破失败并向下反转。很多交易者会卖出那个，赌多头突破失败。现在记住，每个反转都是某种东西的突破。所以我们有一根空头K线，你应该把它也看作是一个突破。如果我从这根K线的低点向上画一条趋势线到它的高点，它会是垂直的。或者我可以从这根K线的低点画一条趋势线到那根K线的高点。它会是这个小型时间框架上的趋势在这个空头K线中是一个向下反转。我的观点是，每当我看到多头突破后的向下反转，我就认为这个向下反转是一个空头突破。我这样想。我认为这就像有一个明显的突破。显然，这里没有明显的突破，但这是一个反转尝试。我认为每个反转尝试都是一个突破。现在哪个突破更强？多头突破还是空头突破？显然，多头突破更强，因此跌破那个低点的概率不是特别高。空头会卖出，赌它会继续下跌，知道概率很低，但风险也很低。他们把止损放在这根K线的高点或多头突破的高点上方，赌这是一个大空头趋势的开始。低概率，优秀的风险回报。这根空头K线可能不够强到反转。所以这根K线低点下方可能有更多的买家。显然，如果你是一个做空的人，你不喜欢多头收盘。你不喜欢你的入场K线没有成为一根收盘在低点的大空头K线。所以很多空头失望了。空头趋势试图在这里再次恢复下跌，他们有一根空头K线，但弱得多的大空头K线，K线底部有大尾随。所以我们在这里有一根空头K线，尝试获得空头突破，得到一根多头K线。我们有另一次空头突破尝试，无法收盘低于前一根K线的低点。就像这根无法收盘低于那根K线的低点一样。这里我们在K线中点或中点上方收盘。所以这不是一个看起来很好的突破。它告诉我们可能更多的交易者相信相反的观点。所以空头卖出，赌多头突破失败。但看起来可能有多头在这根K线的低点买入更多，赌空头反转会失败。这是合乎逻辑的，因为大多数反转失败。大多数突破失败。大多数反转失败。现在，如果交易者认为买家会在K线上方或下方获胜，他应该买入。看看这个反弹。我们有三根多头K线不是很好。有大尾随。但其中两根收盘远高于中点。这根有相当大的实体，收盘高于前一根K线的高点。所以那里有一个缺口。这将是一个失败的多头突破吗？这是一个低概率的做空。可能在这根K线的低点有更多的买家。所以一些买家会卖出，期望价格跌破这里，并向下等距运动。但可能连续三根多头K线，可能买家多于卖家。所以可能更多的交易者会买入。然而，由于缺少收盘在高点的大多头趋势K线，而且我们有突出的尾随，几根小K线，多头知道可能会有深回撤和交易区间。所以如果你使用正确的股票，买入是可以的。在这里，我们有一对多头K线。这根收盘在高点。这是一个较高的低点。这比那里是一个更高概率的买入。但两者都是合适的买入。所以在这里多头认为相当强劲的反弹，可能有买家在下面。在这一点上，他们看到一个较高的低点，有两根多头K线。他们在想，哦，可能在这根K线上方也有买家。所以这根K线下方有买家，这根K线上方有买家。一个卖家，恰恰相反。如果他认为卖家会获胜，他应该卖出。例如，他可能会说，哦，不是一个很好的反弹。买入信号K线在上方有一个相当突出的尾随。我们有一个微型双顶上下上下。也许我们会进入一个紧密的交易区间。也许我会在这根多头K线的高点附近卖出。它有一个相当突出的尾随。我会在那里卖出。也许我会在这根空头K线下方卖出。现在我们有另一个版本的微型双顶或微型三顶。上下上下上下。如果我们再次下跌，一根收盘在低点的空头K线，这是失败的多头突破的第二次入场做空。突破多头，第一次入场做空。然后我们又上涨了。现在我们有一个更好看的做空信号K线。那是一个比在那根K线下方卖出更高概率的做空。所以你有空头在这根K线上方卖出，在那根K线下方卖出。很多时候，如果不，大多数时候，交易者相当不确定该怎么做。这就是市场的本质。它们努力制造混乱。如果你任何时候都不确定，那就等待。你应该在这根K线上方买入吗？应该在这根K线上方卖出吗？应该在这根K线上方买入吗？在这根K线上方卖出？应该在那根K线下方买入还是卖出？如果你不确定，最好的选择是等待。我提到了可以导致突破的支撑和阻力类型。突破的类型是否重要？突破之前的高点或低点、趋势线、移动平均线？这不重要。重要的是有一个突破。很多时候如果你是初学者，你甚至看不到什么正在被突破。但同样，突破是否足够强并不重要，但你不需要看到或理解什么正在被突破。记住，每根趋势K线都是突破。每系列趋势K线都是突破。K线越大，它们收盘在高点越多。如果我们谈论多头突破，突破越强，至少两波走势的可能性越大。这里三个人上涨。一、二、三。然后我们有一根空头K线。所以这是一个突破。这是一个反转。每个反转都是突破。然后这显然是一个突破。但突破什么？突破很多东西。这是一个楔形顶。所以跌破楔形底部。跌破趋势线。这里我们有一根非常大的多头K线。很多多头会刚刚把保护止损放在其低点下方。所以这是一个非常大多头K线底部的跌破，一个双高潮K线。这里，我们有一个反弹。远不如抛售强劲。而且它有后续走势。我们不断得到回撤。这里我们有一个小三角形。向上突破三角形上方。反转向下。所以这基本上是一个熊旗。所以我们有一个小的早期空头趋势。我们测试它回来。交易者会将其视为熊旗。他们会寻求在熊旗下方突破卖出。他们也会在这低点下方跌破。在那个低点下方。在趋势底部趋势线下方。你可以看到我们在60分钟移动平均线处失败。这是一张美元兑欧元的五分钟图表。我们未能突破60分钟移动平均线。我们未能在这里、这里、这里突破它，然后这里，然后这里。现在我们开始再次向下反转。空头突破。试图向上反转。所以一个小熊旗。然后这是跌破熊旗。另一个小熊旗。然后这是跌破熊旗。另一个小熊旗。然后在底部这里，我们有一个急速行情通道底部。空头突破。急速行情。三波推力。一、二、三。所以在空头突破之后的一个小楔形底。然后我们试图再次反转向上。每个多头K线都是趋势K线。这是一个突破。这是一个急速行情。这是一个小幅多头突破高于楔形底的顶部。通道像这样紧密。可能即使像这样一个强劲的反转向上也是次要的。交易区间中的多头腿，而不是多头趋势的开始。这意味着反弹可能必须测试下跌。这里，我们有一个较高的低点。多头希望趋势反转。当向下的通道如此紧密时不太可能。你可以看到我们跌破了那个低点。但然后我们突破了这个高点。这是在这里开始多头趋势的主要较低高点吗？不是。它不是一个主要的较低高点。它没有导致强劲的反转向下。它没有导致新低。所以这是一个次要的较低高点。突破其上方可能不会走得很远。它没有。它在下一根K线反转向下。另一波下跌。另一波两腿反弹。低一。低二。所以另一个熊旗。跌破熊旗。然后我们有一个双底尝试。我们有一个空头突破。所以这是一个楔形。三波向下。每个双底是一波推力。两波向下。如果市场跌破它，那是第三波推力。所以虽然它看起来不像一个楔形，但它是一个楔形。而且它是一个嵌套的楔形，因为它在一个更大的楔形内。一、二、三。然后我们有一根多头趋势K线。所以我们正在反转向上。我们试图突破一个楔形空头通道上方。试图形成一个微型双底。得到一个空头突破。然后我们还有一次尝试底部。我们跌破它但立即反转向下。在这一点上，一个相当强劲的多头突破。远高于移动平均线。这里有跳空K线。K线低点与移动平均线之间有跳空。因此，测试空头趋势低点的抛售可能是我们在尝试主要趋势反转之前的最后一波下跌。这里我们得到了一个较高低点的主要趋势反转和第二波上涨。我们有一个多头突破和大约50%的回撤。牛旗。抛售弱于反弹。我们有一个楔形底。所以可能是两波上涨。一回撤二。这也是一个较高低点的主要趋势反转。所以空头通道。牛旗。我们有一个多头突破。我们有突破次要较低高点。空头的双顶尝试。双顶。颈线。空头突破。不。我们有一个双顶。然后我们得到了一个多头突破。我们有突破这个高点上方。楔形。反弹。三波向上。一、二、三。其他计数方式。一、二、三。无论如何，这是一个多头通道。然后这是跌破多头通道。没有走得很远。现在我们有一个空头通道。一个牛旗。然后这是突破其上方。不是特别强。然后我们又有另一个多头通道。我们跌破了它。我们有一个较高低点的尝试。然后我们跌破了它。我告诉你每根趋势K线或一系列趋势K线都是突破。很多时候你看图表说我不知道什么正在被突破。嗯，有东西正在被突破。这个图表是一个突破的例子。但然后我们正在观察一个多头通道。我们正在观察另一个多头通道。我们有一个多头通道，另一个多头通道。我们跌破了它。我们有一个较高低点的尝试。然后我们跌破了它。然后我们又跌破了它。我们正在寻找那根趋势K线是突破。我们不会喜欢它。我告诉你每根趋势K线。然后我们又有另一个多头通道。并跌破了它。这个图表是很多东西被向上突破的例子。我只是在试着解释很多计算机在看到什么。计算机正在寻找突破，这些是不同计算机寻找的东西。大多数是次要的，大多数突破尝试失败。突破，它可以是一根趋势K线，同一件事有很多术语。你可以说这是一个强劲的趋势，一根强劲的趋势K线，一系列强劲的趋势K线，突破，急速行情，高潮，跳空，反转。这可能是一个反转。我们可以在这里下跌，然后在这里上涨。这都是一样的东西。这些都是趋势K线的同义词。这是一根多头趋势K线。现在我使用哪个术语取决于左边发生了什么。如果市场正在抛售并反转向上，我会称之为反转。它仍然是一个买入高潮。它仍然是一个多头突破。它仍然是一个急速行情。可能某种跳空在这根收盘和某物之间。可能是前一根K线的高点。但所有真正重要的是它是一根多头趋势K线，所以它是突破。即使你不知道什么正在被突破，你看到一根多头趋势K线，它是突破。它是一个更强的突破，因为我们不仅有更高的价格，还有更多的时间。市场突破的时间更长。三根连续的多头趋势K线。现在我们有三根连续的多头趋势K线，甚至更强的突破。反转向下，可能是次要的。它足够大，我们有一个大的上涨，一个大的下跌反转。可能必须横向运行几根K线。但这个图表总是处于多头状态。每个突破，无论多么强劲，最终都会尝试反转。但大多数反转尝试失败。我今天已经说过几次，每个反转都是一种突破 again很多时候它看起来不像突破。它只是看起来像一个反转。你叫它反转还是突破并不重要。那里有一个突破。这里我们有一根空头趋势K线。所以立即想到突破。它突破了什么？它跌破了这个三根K线多头通道。它跌破了这根K线的低点。这不重要。任何时候我看到一根大的趋势K线，一根空头趋势K线，我认为是突破 again术语的选择取决于左边发生了什么。这里我们正在反弹。现在我们有一根大的空头趋势K线。所以我会称之为反转。但它仍然是一个突破。我们有一个多头突破。这代表了一个失败的多头突破。无论那是否会导致趋势或交易区间或趋势暂停和一个牛旗和趋势恢复向上，真的很难说。但这这是一个空头反转。这是一个失败的多头突破。我在整门课程中多次提出了这个观点。突破很常见。每根趋势K线，每一系列趋势K线都是突破。很多多头突破。这是一个由许多较小多头突破组成的大多头突破。空头突破，其他空头突破。有些有两根K线。有些有更多。有些只是，这里有三根K线。我把它算作突破的一部分吗？我通常不会。对我来说，那是一根暂停K线。然后我们加速向下。所以我会称之为突破。市场具有惯性。那是我的80%规则。惯性，我的意思是市场倾向于继续做它一直在做的事情。所以任何时候我看到这样的突破，我向左看。啊，交易区间。突破可能会失败或最终失败。如果我正在看一个相当强劲的反弹，我看到这里的突破，我们可能会得到一些后续买盘。因为左边，我们有七根上涨K线，七根多头K线。现在每根K线上的每个尾随都是一个突破。这个下方尾随。在某个时刻，这是一根收盘在下面的空头趋势K线。但当K线实际收盘时，它变成了一根多头K线。市场在这个低点下方交易。我们有一个空头趋势，小反弹，熊旗。而且跌破熊旗失败了。现在我们有低二熊旗，这些K线都有下方尾随。那意味着它们都代表失败的突破。K线顶部的尾随，失败的多头突破。我们有一个牛旗。我们尝试突破，失败。尝试突破，失败。所以每个尾随都是失败的突破尝试。交易区间突破。就像我说的，市场具有惯性。如果市场一直在横向运行，它很可能会继续横向运行。80%尝试突破进入趋势的尝试会失败。五分钟图表。欧元兑日元。反复上下。在这里我们在区间底部有一根相当不错的空头K线和良好的后续走势。在之前的低点，我们反转向下。这里我们有一个多头突破到新高。看看后续走势。强劲的多头K线诱使交易者在高位买入。多头充满希望。就像你看到这样的K线，你说，哦，这显然是交易区间的结束，多头趋势的开始。事实并非如此。大多数交易区间突破失败。即使是非常强的，就像这个或那个。初学者，他们倾向于在这些多头收盘时买入，赌一个成功的突破。忘记我的80%规则，大多数会失败。聪明的空头。他们做什么是当他们开始看到强劲的多头K线，在区间顶部的大多头趋势K线，他们寻求卖出。他们可以在反转向下时卖出并设置止损，比如在那根K线下方，在这根K线下方。或者他们中的很多人会看着强劲的多头收盘并卖出市场。所以当那根K线收盘时，他们立即卖出市场，他们在下一根K线的开盘价成交。每个突破都是一个高潮。它在顶部，卖出高潮在底部。80%的那些突破会导致反转。反转只是一根相反方向的趋势K线，这就是突破。正如空头会在顶部附近卖出强劲的多头收盘。他们也会卖出反转向下，这比卖出多头收盘略高概率。一对在底部非常强劲的空头K线，后续走势糟糕。另一个空头突破尝试，又一个，它们都失败了。非常强劲的空头K线收盘远低于这根K线，但仍在一个交易区间内。像这样的K线诱使交易者在低位卖出。交易者自然充满希望然后想，哇，那太强了。这一定是空头趋势的开始。看看这个。我们有一根极强的多头K线现在我们正在跌破这根K线的低点。所以这肯定会成为一个测量跳空，并导致大幅下跌。事实并非如此。它没有跌破交易区间的低点，下一根K线有一个多头实体。很可能这个空头突破不会走得很远。多头知道这一点。所以每次他们看到一根收盘在底部附近的大空头K线，他们会买入那些空头收盘，赌80%规则适用。空头突破会失败。每个看起来像强劲突破和空头趋势开始的大空头K线，他们买入。他们赌80%的时间这些突破会失败。其他多头更喜欢买入反转向上的突破。所以他们会在突破反转向下高于多头K线之后买入，这里、这里、这里和这里。我开始谈论我所说的突破是什么意思。然后我转向我的80%规则，80%的突破尝试都会失败。接下来，我说明了每个反转都是相反方向的突破。我可能不称它为反转，我可能不称它为相反的突破。我通常称之为反转，但它是一个突破，即使它在您面前的时间框架上可能不明显。最后，由于80%规则，如果市场处于交易区间，多头K线在顶部的强度或空头K线在底部的强度并不重要。突破可能会失败。所以交易者低买高卖。由于他们预期交易区间会继续，他们进行短线交易，快速获利。