15B 突破

这是突破系列五个视频中的第二个。所有交易者都应该理解的一个重要观点是，为了使突破成功，它们需要后续走势，而不是在下一根K线上反转。趋势总是试图反转，但如果它们有良好的后续走势，很可能它们将在下一根K线继续。至少再走一点。

最后我想说的一点是，突破可以从小的K线或小K线系列开始。它们不一定必须以一根大的趋势K线开始。每一个突破之后，交易者都喜欢看到确认。这里我们有一个多头通道，熊旗。我认为每一个多头通道都是一个熊旗。每一个空头通道都是一个牛旗。换句话说，一个多头通道，很可能会获得一个空头突破。这是一个空头突破。如果它只是一根空的K线，很可能不会导致反转。它可能会导致一个交易区间，可能另一波上涨。

所以，连续的空头K线越多，空头K线越大，它们收盘在低点越低，这越可能导致一波向下波动。下一根K线，这是后续走势K线。第一根K线是突破K线。下一根K线是后续走势K线。有时候后续走势K线可以是第二根或第三根或第四根K线。无论如何，有这样一根强劲的后续走势K线，一根收盘在低点的空头K线，收盘低于那根K线的低点。连续的空头K线收盘在低点，实体大小适中。这增加了这是一个测量缺口的可能性，它将导致一个等距运动下跌。从这个高点突破点开始，它跌幅超过了一个等距运动下跌。

另一方面，这里是另一个空头突破尝试。我们这里有一个尝试。我们这里有另一个尝试。我们有一个多头趋势。所以，我们有一个急速行情在小通道中。然后我们有一个空头突破。但它有几个问题。K线底部的尾线。看后续走势K线。这是一根反转K线。这根K线，底部有尾线，不是一根特别大的空头K线，收盘在这个低点而不是远低于那个低点。所以，空头突破不是很强。下一根K线是一根收盘在高点的大多头K线。所以，它完全反转了空头突破。

现在，记住我说过任何时候我看到一根向上或向下的趋势K线，我认为它是一个突破。现在，你可以称之为突破，或者你可以称之为一个失败的空头反转。突破了什么？牛旗。这是一个高一的牛旗。我们向上趋势。我们回调。这是一个高一买入信号。然后我们在它上方趋势。一些公牛会在这里买入。其他公牛会在一根多头K线上方买入。所以，一个两根K线的反转。向下，向上，然后他们会在这里买入。

主要观点是，空头突破，可怕的后续走势。不太可能下跌。这里，空头突破，良好的后续走势。可能会得到至少一些后续卖盘。是的，一些空头在这个收盘卖出。这不是一个高概率的卖出，但可能是一个不错的盈亏比。也许他们把止损放在空头K线上方。也许在更上方。希望大幅下跌。所以，大的盈利，不是很大的风险。但每当你有很好的盈亏比，你就有糟糕的概率。

这个收盘在这个低点而不是低于那个低点。没有后续的空头K线，然而，在这个收盘卖出的概率很低。这里，银行。还有一个大的盈亏比。每当你得到这些空头突破像这个和这个。在这里卖出是低概率。但一旦你得到一根强劲的后续走势K线，它确认了突破，增加了价格将继续下跌的概率。

这里，我们有一个空头突破和一根可怕的后续走势K线。得到了一个良好的向上反转。很多公牛看到这样的K线知道空头需要一根强劲的后续走势K线，他们赌相反。大多数反转失败。我们有一个多头趋势。大多数反转失败。大多数突破失败。试图跌破一条多头趋势线。一些公牛会买入那个收盘赌下一根K线不会是另一根空头K线。所以公牛们买入那个收盘赌空头不会得到他们的后续走势K线。一些公牛买了这个收盘。空头得到了他们的后续走势K线，很多买了这个收盘的空头在这里退出了。他们至少在几根K线内不会再买入。这意味着下方没有立即买家，市场必须走低才能找到买家。

空头突破。公牛们知道空头需要再一根K线。公牛们会买入那个收盘。如果空头得到他们的第二根K线就像他们在这里做的那样，公牛们会止损。他们会亏损卖出。空头突破。公牛们会进行他们的第一次止损。每当有任何种类的突破，交易者都想看到确认。

空头突破。确认。增加了我们走低的概率。空头突破。没有确认。这里我们有一个多头突破。新高高于这个。新高高于那个。看确认。糟糕的确认。没有确认。这是一次反转尝试而不是一根强劲的后续走势K线。多头突破。然后你得到一根空头K线。这是一个失败的空头突破。空头突破。随后是一根多头K线，这是一个失败的空头突破。

强劲的趋势总是试图反转。这里我们在移动平均线下方有10或15根K线。我们在这里有五根连续的空头K线。然后这里的这九根K线，我们只有一根多头K线。公牛们试图反转向上。试图再次反转向上。一根不错的多头K线收盘高于这根K线的高点。收盘高于可能六根或七根K线的高点。但那是突破K线。公牛们至少需要另一根多头K线来说服交易者他们已经控制了市场。

空头做什么？他们卖出那个收盘。另外，任何时候市场在移动平均线下方的空头趋势中，有一根收盘在移动平均线附近的多头K线，空头卖出收盘。他们卖出任何在移动平均线处的强劲多头K线的收盘，赌80%的趋势反转尝试会失败。所以这个多头突破很可能会失败。下一根K线，不是另一根K线，一根后续走势K线，它将是一根反转。

每当你看一个反转时你想，公牛们需要再一根K线。嗯，空头会卖出那个收盘，赌公牛们不会得到他们的再一根K线，空头趋势将恢复下跌。这里也一样，一根在移动平均线附近的大多头K线。在一个相当强劲的空头趋势中，大多数反转尝试会失败。相当紧的空头通道在移动平均线下方持有。我宁愿卖出那根多头K线的收盘而不是买入。我会赌公牛们不会得到他们的后续走势K线。

一样，这里，一样。这里呢？我们终于高于移动平均线了，我们在过去30根K线高点的上方有一个多头突破，我们有一根多头后续走势K线。嗯，空头也会卖出那个，论证说，是的，多头突破，但看这个反弹。连续的大多头K线在哪里？这里我们有连续的多头K线，但它们不是特别大。所以整个反弹可能是一个交易区间中的多头走势。空头趋势持续了50或60根K线。缺口K线。这根K线低点和移动平均线之间的缺口。通常缺口K线意味着市场至少会再有一波下跌。它们是多头变强的信号。

多头强到足以把K线完全放在移动平均线上方。但当你在一个空头趋势中，多头第一次做任何事情，空头就会卖出。所以你第一次得到一根大的多头K线，空头卖出。第一次你碰到移动平均线，他们卖出。他们愿意以低于平均价格卖出所有这些K线。现在他们终于有机会以平均价格卖出。他们会卖出。第一次市场创建缺口K线，空头会卖出，赌反转尝试会失败。其他空头，不是卖出强劲的多头收盘，而是等待反转向下。

我们有一个空头趋势，第一波，回调第二波。空头K线收盘在低点。他们会在那根K线低点下方卖出，止损在更上方。他们会在那根K线低点下方卖出，止损在更上方。公牛们试图反转向上。空头恢复下跌。所以他们会在空头K线或公牛K线下方卖出。一些交易者更喜欢在反转向上的尝试失败后止损入场在K线下方做空。

一样这里。空头正在获得一个突破，但他们可能需要再一根K线。我们跌破了移动平均线。我们跌破了前一根K线的低点。我们跌破了双底。但收盘在这些低点而不是远低于。收盘偏离K线低点。并没有远低于移动平均线。我们仍然保持多头趋势底部上方。

如果你是一个交易者，你正在看这个，更可能的是什么？我们会继续下跌还是这个空头突破尝试会失败？可能会失败。因为这个，一旦公牛们看到这个收盘，他们立即买入市场。所以他们要么在K线收盘前买入时正好在K线收盘时成交，要么在下一根K线的开盘时成交。赌突破会失败，也许我们正在获得一个较高低点的 主要趋势反转。

多头突破，两波回调，所以一个大高二买入。第一波，回调，第二波。那些确实进行了这个赌注的空牛们，赌空头不会得到良好的后续走势。他们赢了。在移动平均线上方10或15根K线上方。在牛旗上方，空头通道，牛旗。猜猜当你在移动平均线附近得到一根空头反转K线时会发生什么？和我谈论的空头趋势中的情况相反。

公牛们会看着那个说，哈，我不相信。大多数反转尝试会失败。我会买入任何收盘在移动平均线附近的大空头K线。所以我会买那个，我会买那个，我会买那个。因为空头需要再一根K线来说服交易者空头已经控制了市场。因为这个，公牛们买入那些空头K线，赌市场不会恢复向上而是第二根空头K线，而是市场将恢复向上。

趋势不断尝试反转。但我的80%规则，80%的反转尝试失败并成为旗形。然后趋势恢复。强劲的多头趋势。看所有的反转尝试。一路上相当不错的空头K线。但反转尝试需要后续走势。空头没有得到他们的后续走势。没有那个后续走势，没有人相信反转尝试会失败。至少，交易者通常想看到一根在向上走势之后跟随着的空头K线。他们至少想要这根K线是一根空头K线。而在这里我们甚至不能得到那个。理想情况下，空头想要的是第二根空头K线。他们想要一根大的空头K线。他们想要K线收盘在低点。然后他们想要第三、第四、第五根空头K线。但这里我们有一个空头突破，可怕的后续走势。空头突破，下一根K线后续走势也很可怕。

公牛们把这每一次突破尝试都看作是牛旗的结束。所以一个多头趋势，空头通道，空头通道，牛旗。所以他们寻求买入反转向上的突破。空头突破，牛旗。横向，牛旗。回调，牛旗。空头看到反转，公牛看到牛旗。公牛们寻求买入反转向上的突破。买入这些空头收盘，这比在反转向上的突破中在牛旗上方买入概率略低。所以市价单比止损单概率更低。但风险也更小。

空头们希望有一根后续走势K线。公牛们买入那个空头收盘。如果空头得到他们的后续走势K线，公牛们退出。所以公牛们通常只承担一根K线的风险。所以激进的公牛们买入收盘，赌空头会失败得不到他们的后续走势卖盘。其他公牛们想要略高一点的概率。他们愿意为此付出略大一点的风险，止损更远。但这仍然和更激进地在空头收盘买入一样有效。

一个概率更好但盈亏比更差。另一个盈亏比更好但概率更低。图表由价格和时间轴组成。有时候一个趋势可以更偏向时间而不是价格。所以有时候突破可能很小，但它仍然可以导致一个大趋势。

这里我们有一个楔形底空头通道。把它想成一个牛旗。75%的机会我们会得到一个多头突破。这是多头突破。在这一点上，它看起来不显眼。但这是后续走势。所以很多时候即使一根单独的多头K线可以是一个大趋势的开始。所以我们得到一根公牛K线。我们在这里得到一根后续走势K线。对公牛们来说不错，但它只是一个十字星。直到这里才真正明确，我们有对连续的多头K线收盘在高点附近。

但无论如何，一个大的多头趋势可以从一个非常小的趋势开始。有时候一根单独的多头趋势K线可以是一个趋势的开始。然后有时候一系列多头趋势K线可以是一个趋势的开始。你知道，看这个。从这根K线到那根K线，没有回调。所以它大约是一个10根K线的多头微通道。在更高的时间框架图表上，整个反弹是一个突破。所以如果这是一个15分钟图表在60分钟图表上，或两小时图表或三小时图表，它会只是一根、两根或三根收盘在高点的大多头K线。

有时候一根单独的多头K线可以是一个突破的开始。有时候一系列多头K线可以是一个突破的开始。所有趋势都在通道中。这是一个非常紧的多头通道，但这个多头趋势在一个通道中。这在左边是一个空头通道。现在所有反转都是突破。这里我们有一个小的多头反转。它是一个突破吗？嗯，它是。它是突破高于空头趋势线。所以它是突破高于通道。它也是一个楔形底，或者你可以看到一个双底与一个失败的突破，这是一种楔形底。所以每一个反转都是某种突破，即使不明显。

当你得到这样的后续走势买入时，我把这看作一系列放弃的K线。空头正在放弃。发生了什么，你有空头怀疑多头突破会成功，他们卖出，他们卖得更高。在某个时刻他们得出结论他们会亏钱。所以他们放弃了。这对连续的多头K线，那根K线下方的缺口，这根K线的高点。这可能是空头放弃的放弃K线。他们买回了做空。这也是可能多头正在等待高概率买入的地方。

你有公牛在这里买入，你有空头在这里买入。两者都在积极买入。空头们急于退出他们的亏损交易，在亏损变得太大之前。多头们在这一点上意识到市场有很高的概率会上涨。所以他们积极买入。这就是后续走势。它创造了一个大的多头突破。

放弃K线。空头最终放弃，承担他们的损失。多头们知道空头正在这样做。多头们积极买入，因为他们知道如果空头在买回做空，空头不会在一两根K线后再次卖出。他们会等待至少几根K线。所以这是一个高概率买入。60%或更高，至少某种等距运动上涨。可能基于这个交易区间高度的等距运动。显然它走高了。但背景对多头有利，他们有一个好的突破和一根好的后续走势K线。概率是60%。我们上涨某种等距运动。

股票。这是亚马逊。日常图表。通常在开盘时有大缺口。这天开盘远低于那天的低点。你可以看到图表上很多不同的地方都有缺口。每一个缺口都是一个突破，它可以成功或失败。所以这里我们有一个大缺口下跌，它最终反转向上了。这里我们有一个大缺口下跌，最终反转向上了。这里我们有一个小缺口上涨，它反转向下了。

所以任何缺口，像任何其他类型的突破，可以成功或失败。交易者看价格行为并尝试确定什么更可能，一个成功的突破和新趋势还是一个失败的突破。在外汇图表上，缺口要少见得多，它们通常不是特别重要。有时候是，但大多数时候不是。

一个大缺口下跌低于昨天的低点。今天开盘在这里，那是昨天的低点。大缺口下跌，它失败了。突破越强，越可能导致趋势。这里我们有一对小多头K线，不是特别强。然后我们有一根更大的多头K线收盘在高点附近。我们有缺口。这个收盘高于那个高点，这个收盘高于那个高点，这个收盘远高于那个高点。所以趋势正在增强。整个三根K线也是一个突破。这是一个突破。这是一个突破。这是另一个更强的突破。三根K线，一些计算机把整个三根K线看作一个突破。

这是后续走势K线。公牛们想要看到的最低限度是缺少空头实体。他们得到了。他们得到了一个多头实体。这增加了我们会走高的机会，即使我们先回调。他们在这里和这里得到了额外的后续走势买入，然后继续后续走势买入接下来的20根K线。

突破的一个大缺点是止损通常很远。我说赚钱的概率很高。如果你出于任何原因买入一个强劲的突破，买入收盘，在市场买入，获得某种等距运动上涨的概率是60%或更高。那这笔交易有什么问题？嗯止损很远。任何时候你有一个高概率交易，你就会有糟糕的盈亏比。通常这意味着大风险。止损很远。另外，市场突然快速移动。除非你已经交易了很长时间，这在情绪上可能非常困难。你说，天哪，我不知道该怎么办。我害怕它移动这么快。也许它会以同样的速度回跌。交易者被恐惧麻痹。

这门课程中我经常谈论的一个重要事情是你总是寻找交易的理由。每根K线每个图表上都有很多交易发生。但很多时候，你不知道做什么。我在市场上买入好吗？有一些相当容易执行的行为是好的。这里，这是一个好的买入多头趋势收盘。所以一旦你看到多头收盘，你可以买入。如果你没有买入那个，你看到另一个，买入。如果你没有拿那两根，你看到第三根，就买入市场并把止损放在正确的地方。由于你的风险很大，你必须交易小仓位。

如果你刚开始，你看这个，哦，Al给了我好建议。我可以只是买入这些收盘，把止损放在这里，60%的概率我会得到一个等距运动上涨。所以如果我在这里买，这是我的风险。60%的概率我们会走高。如果我在这里买，这是我的风险。60%的概率我们会得到基于这个收盘的等距运动上涨。每一步都是如此。

如果你在这里买，60%的概率它会上涨一个等距运动。如果你在突破更大的这里买。现在目标更高了。如果你在更高的这里买，风险更大。这是一个逻辑上的买入。概率是目标现在更高了。它看起来很容易做，对吧？但它在情绪上很难做到。需要一段时间才能习惯。最重要的是交易你不介意的仓位。你的仓位足够小，以至于你真的不在意是否亏损。

我总是谈论风险。风险通常意味着价格，美元，但那可以是时间的一部分。如果你觉得被迫做决定，它干扰了你做决定的能力，那就是风险。所以如果你感到压力，你觉得做出糟糕决定的可能性更高，那是风险。

现在假设你出于任何原因买入。你在哪里退出？只要你的前提仍然有效，你可以继续持有。一些交易者会退出，他们只是短线交易，再次买入，再次短线交易，再次买入。但大多数交易者一旦出局就无法重新进入。所以每当你有一个强劲的突破，通常更好只是把适当的止损放在那里，等待趋势不再是趋势。等待你的前提看起来不再有效然后退出。

我说过，你可以出于任何原因买入。你可以在市场上买入。你可以买入多头突破。你可以买入后续走势K线。你可以买入更多后续走势。你可以在那根K线低点用限价订单买入，赌反转尝试会失败。你可以用止损在这些K线上方买入。这没关系。但由于止损很远，你必须交易小仓位。一个强劲的多头趋势有很高的概率继续向上。所以你越晚入场，你被迫在越高的位置买入。你必须始终考虑你的仓位大小，你必须根据你的股票调整它。

如果你也在想，嘿，我要买入这个收盘。如果它跌到这里的更低，我会买更多。那么你必须做数学计算并选择一个足够小的仓位，如果你买和在更低买更多并被止损出局，你不会在任何其他交易中亏损更多。然后盈利目标。

在一个高概率交易中，你只需要一个等于你实际风险的奖励。你的初始风险在这里。但如果你在这里买了，市场继续上涨。你的初始风险只是一点点。你会在那个略高的地方退出吗？不，因为总是有一个最低限度。在外汇市场上，你永远不想在五分钟图表上拿少于10个点的利润。在迷你指数上，你永远不想少于一个点出局。但再次，当你有60%的等距运动上涨概率，我不会建议短线交易。除非你真的擅长重新进入，我会只是买入并持有。

在这个视频中，我谈到了突破后后续走势的重要性。如果后续走势K线与突破K线方向相同，趋势将继续至少一小点的概率更高。因为趋势总是试图反转，交易者会赌反转会失败。所以如果你有一个多头趋势然后一根空头K线，公牛们会买入那个空头收盘。如果你有一个空头趋势和一根多头K线，交易者会卖出那个收盘。最后，突破可以很小。它们可以小到一根小的空头K线或多头K线。它们也可以是大的。它们也可以由许多小K线组成。它们有很多不同的类型。

