15C 突破

这是突破系列五个视频中的第三个。我将讨论强势突破的一个重要特征，那就是通常至少会有第二波走势。有时候会有更多。最后，我会讨论交易区间突破，成功的交易区间突破。

看这个图表。这里我们有一系列空头K线。这是一个熊旗。突破很可能是向下的，所以交易者会在前一根K线低点下方卖出。他们会止损在那根K线下方卖出。他们会在市场上卖出，赌多头反转尝试会失败。如果你有一个空头趋势然后像这样的小回调，一个熊旗，概率是你会得到空头突破。所以如果你得到多头突破，这是一个意外。这是一个低概率事件。这里我们得到了多头突破。

交易者预期相反。他们预期空头突破，但他们得到了多头突破。所以交易者被困在出和进。空头被困在出。他们一直在这里卖出，赌第二波下跌。公牛被困在出。这是一个低概率买入。所以他们没有在这些K线高点上方买入。看看多头实体。小，越来越小，不存在。所以他们甚至没有买入收盘。但我们得到了多头突破。

空头被困在一个糟糕的交易中。公牛被困在一个好的反弹之外。两者都希望任何形式的回调来买入。空头希望回调，这样他们可以用更小的损失买回做空。公牛希望回调，因为他们认为这是一个意外，一个低概率事件。他们知道有被困的交易者。他们期望市场至少上涨一点。所以他们希望任何形式的回调来买入。

因为公牛和空头都希望任何形式的回调，如果有回调，公牛和空头都会买入，我们会得到第二波上涨。意外意味着低概率。我们得到一个在熊旗上方的多头突破。而且这是一个看起来相当弱的反弹。所以这是一个相当不错的熊旗。概率是市场将向下跌破。在任何交易中，一方有低概率，那一方通常也有高盈亏比。

公牛们有一个低概率的赌注，我们会得到多头突破。因为这是一个低概率赌注，它有良好的盈亏比。这意味着要么小风险要么大回报。大回报通常意味着至少第二波上涨。很多公牛不会在这里买入。他们会等待市场突破某种主要较低高点。比如那根K线的高点。再如我所说，空头们在卖出所有这些K线，赌空头趋势恢复。他们甚至在这个K线早期卖出，赌它会像这些一样，公牛们会失败，我们会得到空头突破。

一些空头甚至会卖出这个收盘，赌公牛们需要再一根K线。概率是，反转失败，公牛们不会得到那根再一根K线。所以你会得到一些空头不仅在这根K线形成时卖出，一些会等待收盘说，啊，我困住了公牛们认为他们会得到一个成功的突破。因此，我会卖出这个强劲的多头收盘，赌公牛们不会得到良好的后续走势。我的风险不大。我在这个收盘卖出。止损就在这根K线上方。这是一笔合理的交易。我的风险很小。

在这一点上，概率是市场将走高，但一些空头会做这个空头。多头突破。公牛们真的需要再一根K线，可能两根。我们有一个空头通道。我们有一个在空头通道上方的多头突破。我们有一个熊旗。我们有一个在熊旗上方的多头突破。现在我们有一个主要较低高点。我说那个，让我们假设我们在一个空头趋势中。我们回调，这是一个主要较低高点，一个强劲的突破到一个新低。现在我们有一个在那个主要较低高点上方的突破。

我们有一对连续的好公牛K线。一些公牛会买入这根K线的收盘。其他公牛会止损在这上方买入。空头会止损在这上方买入。一些公牛会说，好吧，是连续的多头K线，但只有一根K线突破主要较低高点。我需要另一个多头实体。而这个小多头实体对交易者来说足以相信概率很高我们会上涨更高。所以即使上面有大尾线，小多头实体，这是一个多头实体而不是空头实体。那是良好的后续走势买入。它增加了市场将走高的概率。

对于一些公牛来说，这是突破，一个空头通道和熊旗的突破。对于其他公牛来说，这是一个更重要的突破，因为它高于一个主要较低高点。一些公牛会把这个看作是那根突破的后续走势。其他公牛会把这个看作是这两根K线突破这个较低高点的后续走势。两者都是高概率买入。这就是发生的事情。

所以第一波上涨，回调，横向回调。我们甚至无法回调低于前一根K线的低点。交易者如此急于买入公牛和空头。记住空头被困在做空中。在某个时刻他们得出结论它不会下跌。我必须买入，空头放弃了。公牛被困在多头之外，他们在某个时刻得出结论它不会下跌。我最好开始用止损买入。也许在这些K线和这根K线的高点上方，或者当这根K线上涨超过这根K线时，就买入。交易者认为价格是错的。这里没有人想卖。它必须上涨到更高才能找到可能卖家的地方。

我称之为回调。回调是多头趋势中的任何暂停。从技术上讲，这是一根回调K线。这根K线跌破了那根K线的低点。但这也是一种回调。它是一个眼睛眼睛牛旗。我们有一个多头趋势。我们一直是多头。然后我们横向整理在一对内包K线中。这是一个回调。这是一个牛旗。看这根K线的低点。交易者看到了这个。他们想买入任何回调。他们下单在这根K线低点买入限价单。没有成交。他们下单在这根K线低点买入限价单。没有成交。

所以所有那些急于买入回调的交易者没有进入市场。大多数人没有用他们的限价单成交。在某个时刻他们说，它正在上涨。我只是在市场上买入。你开始得到那第二波上涨。所以第一波，回调。第二波。任何有后续走势的突破之后，最低目标是第二波上涨。正如我所说，有时候你会得到第三、第四或第五波上涨。但最低目标是第二波上涨。

我们得到一个多头突破。现在我们开始形成一个通道。像这样的紧通道是更高时间框架图表上的突破。所以这仍然是一个强劲的趋势。是的，我们有第二波上涨。但它可能继续上涨。因为像这样的紧通道通常是更高时间框架图表上的突破。所以是的，两波上涨，一次回调，两波。在更高的时间框架图表上，这仍然是第一波的一部分。而且我们不知道第一波在哪里结束。每当你有第一波移动，你总是想，好吧，也许我们会得到第一波、第二波移动。也许第一波，回调。然后第二波，等距运动上涨。

足够强劲的突破这里。第一波上涨。第二波上涨。第二波上涨。有强劲突破和不错的后续走势。所以可能在第二波上涨之后会有另一波上涨。换句话说，第三波上涨。所以这是一个足够强劲的突破。更多交易者被困。公牛被困在出。空头被困在进。概率是我们会至少再上涨一点。

另一个强劲的突破。可能足够强劲至少第二波上涨。突破，回调，第二波上涨。然后第二波上涨。有时候突破是单根K线。有时候是两根、三根、四根、五根、十根K线。有时候你得到一个突破然后第二波上涨。那是结束。你进入一个交易区间甚至空头趋势。有时候你得到一系列突破。突破，回调，突破，回调，突破，突破，突破，突破。

有时候你可以得到一个非常强劲的第二波。这里我们有一个不错的空头突破。任何趋势K线都是一个突破。任何趋势K线系列都是一个突破。收盘在低点有相当大小实体的K线增加了第一波回调会被卖出而你得到第二波下跌的概率。有时候第二波下跌非常强劲，特别是在交易区间中。它成为第二波陷阱。

所以如果这是一个交易区间或一个宽阔的多头通道，我看到像这样的强劲第二波下跌，我假设它是第二波陷阱，它是运动的结束而不是一个测量缺口。更可能是一个衰竭缺口。那根收盘和那个低点之间的缺口将关闭。市场将横向整理甚至上涨。强劲空头突破。它足够强劲以至于概率是至少第二波？是的。

第二波不一定意味着第二波到新低。有时候你得到一个突破，第二波没有跌破第一波的低点。这可能是第二波。这可能是第二波。这可能是第二波。这可能是第二波。这可能是第二波。这可能是第二波。这可能是第二波。这可能是第二波。有时候第二波下跌可以形成一个较高低点。第二波下跌，它可能只是一根K线。

这里我们有一个多头突破的熊旗。所以我们或者是一波上涨，回调，两波上涨。或者我们有一个在双顶上方的多头突破。你可以说一波上涨，两波上涨。所以它可能是一个大的熊旗。但无论如何，我们有一个双顶熊旗在这里。我们有一个相当不错的多头突破。但看后续走势。一根可怕的后续走势K线。

你得到失望的公牛买了这个收盘。现在他们希望市场回到那个收盘，这样他们可以卖出。平仓。他们就是这样做的在这里和这里。很多公牛买了这个收盘或买了突破决定这令人失望。我最好退出持平。我会下一个限价单在那个收盘卖出。当它回到那个收盘时，他们卖出了。

足够强劲的多头突破，市场可能不会直接下跌。足够强劲的多头突破，所以会有一些买家在反转尝试上。我们会得到第二波上涨。再一次，有时候第二波上涨不会高于第一波上涨的顶部。有时候第二波上涨只是一根K线。

白尝试得到空头突破。它反转向上我们得到多头突破。双顶而不是向下突破，我们得到多头突破。第二波上涨，问题。它基本上是一个二或二模式。微型双顶。这可能是一个微型双顶和一个失败的突破。更高概率在在那根K线下方卖出，赌失败的多头突破。

公牛们试图到达这里。他们在这里有第二根K线。然后这根K线告诉我很多在这里买入的公牛用这根K线退出持平。公牛们放弃了。所以我们得到一个微型双顶和在楔形熊旗上方失败的突破。公牛们会放弃。这里公牛们确实放弃了。空头会做空在在那根K线下方，在这三根K线下方或在在那根K线下方。这主要是交易者卖出。第二波，很多次它不清晰。很多时候你需要等待，你需要更多K线得到清晰。不同的计算机将使用不同的计数。

强劲的多头突破，相当糟糕的后续走势，但仍然足够强劲的多头突破第二波上涨。这是第二波上涨吗？一些计算机会说这是它。我们横向整理。我们试图再次上涨。这是第二波上涨吗？再次，一些计算机会说那是第二波上涨我们失败了。其他会说这是第二波上涨。其他会等待说我们可能会得到一个甚至更强的第二波上涨。这里我们确实得到了一个明显的第二波上涨。

在这一点上，也许这是第二波上涨。在这一点上，也许它是第二波上涨到微型双顶。空头试图向下跌破。空头突破，来自这两根K线的糟糕后续走势。我们得到了一个清晰的第二波上涨。在这一点上，我们有一个大的多头突破K线。显然第二波上涨。与这个可比。也许第一波，回调第二波。然后糟糕的后续走势。最低要求已经满足。足够强劲得到第二波上涨。我们得到第二波上涨。足够强劲得到等距运动上涨。我们得到第一波，回调第二波。所以公牛们满足了。他们得到了他们的目标。然后我们得到这个糟糕的后续走势K线。很多交易者会卖出那个，赌我们有一个大的多头突破K线。然后我们得到第二波上涨。

一些交易者会说，呃，这不是足够强劲另一个第二波上涨吗？它可能是，但我当然不会在那根K线低点买入。我在那根K线低点唯一会做的是退出多头或做空。空头突破。我们有一个空头突破在这里。可能第二波下跌。这可能是第二波下跌。这是欧元兑美元60分钟图表。也许这个突破足够强劲我们走得更远。也许因为这个通道如此紧。我不知道是否是一个微通道。这可能是一个小回调。但无论如何，这是一个相当紧的空头通道。它是更高时间框架图表上的突破。所以我们得到的任何回调可能之后会有第二波下跌。

所以强劲空头突破，60%概率第二波下跌。40%概率它会失败我们会反向上涨。然后我们会看到我们是否得到一点更多。然后我们会看到我们是否得到一点更多。大空头K线，连续空头K线，公牛们正在放弃。所以所有在这里买入希望反转，可能较高低点主要趋势反转的公牛们放弃了。这是一个次要反转。你正在获得在紧空头通道上方第一个突破。可能公牛们最好的是一个成为熊旗的多头走势。

这里，突破的K线数不足一个主要反转。所以再次，次要反转，这意味着概率是我们会走低。这里，公牛和空头都卖出了。公牛们平仓放弃。空头卖出赌趋势恢复下跌。同样这里。非常强劲的空头突破。可能是一个衰竭的运动结束。每当你有一个强劲的空头突破，发生20或更多K线在趋势中，它更可能是一个衰竭缺口。这就是我们这里的情况。整个抛售中最大的一对空头K线，可能发生在趋势中50根K线。更可能是一个衰竭缺口。那根收盘和那个低点的缺口。这个收盘和那个低点。这个收盘和那个低点。这个收盘和那个低点。这个收盘和那个低点。这个收盘和那个低点。这个收盘和那个低点。

概率是我们会到达抛售高潮的顶部，或至少略高于它。你得到两波上涨。一，回调二。略高于趋势，你得到两波上涨。你得到两波上涨。但是，抛售高潮并不意味着反转为多头趋势。它只是意味着空头累了，他们将等待五根或十根或更多K线才愿意再次卖出。他们通常等待市场测试抛售高潮的顶部。

它试图突破上方这里，这里，反复失败。然后，在某个时刻这里，每个人都卖出了。公牛们放弃了，空头们卖出了。另一个大抛售高潮，连续的抛售高潮。这里，这里，这里，更大，这里，甚至更大。所以可能我们会得到某种显著的反弹。这些空头突破中的每一个，公牛们正在放弃。希望底部的公牛们正在放弃。公牛们试图在这里筑底，次要。试图在这里筑底，次要。试图在这里筑底。也许一个较高低点，主要趋势反转。主要趋势反转。可能不是。没有足够的买压。所以即使这也可能是一个次要较高低点。每一次反转尝试都失败了。

很多时候当你在一个通道中市场总是处于多头，就像它可能在这里的某个地方。它可能是一个宽阔的空头通道。宽阔的空头通道通常在通道内有市场总是处于多头的时期。但市场继续做出较低高点和较低低点。所以这里，这是对最后空头腿顶部的测试。它变成了一个双顶熊旗。这是颈线。跌破颈线。相当不错的抛售高潮。可能是一个衰竭抛售高潮。我们到达了抛售高潮的顶部。然后这里我们有另一个甚至更强的抛售高潮。比过去一百根K线中的任何一根更大的空头K线。所以概率是它将是一个抛售高潮。一个衰竭缺口而不是测量缺口。

所以可能我们会从那里得到一个测量下跌。更可能缺口将关闭。关闭，你通常到达抛售高潮K线的顶部。你到达抛售高潮腿的顶部。然后你进入一个交易区间。有时候你得到一个多头趋势。牛旗，熊旗。牛旗或交易区间，熊旗。更强的牛旗，但仍然是熊旗。小三角形，熊旗。得到一个多头突破然后一个空头突破。每一次试图反弹，空头看到所有这些尝试作为熊旗。所以他们寻求在熊旗下方做空头突破卖出。所以他们可以用止损在反转向下时卖出。一些空头会在多头K线上方卖出赌反转向上是次要的。但空头一路上涨卖出。那就是为什么反弹看起来如此弱。连续的大多头趋势K线在哪里？它们不存在因为多头不够强。所有这些反转都是次要的。次要意味着最多交易区间中的多头走势。概率是我们会至少再有一波下跌。

所以我想谈谈交易区间中的突破和交易区间中的突破尝试。以及交易区间中成功的突破。显然一个交易区间。每个人都知道。我总是谈论我的80%规则。80%的时间当市场在交易区间中，强劲突破失败或所有突破失败不管多强。所以好的多头突破，反转向下。好的多头突破，反转向下。空头试图突破他们失败了。在交易区间持续20或更多根K线之后，多头突破的概率变得和空头突破相同。

在交易区间之前，我们处于空头趋势。早些时候，我们更可能得到向下突破。但20或更多根K线之后，概率变得大约相同。交易者知道所有这些，一旦你决定20根左右之后，这是一个交易区间。交易者会赌突破失败。他们会在顶部附近卖出多头收盘。他们会在底部附近买入空头收盘。他们会在底部附近买入反转向上的突破。他们会在顶部附近卖出反转向下的突破。他们短线交易。他们快速获利，因为他们知道概率突破不会成功。所以他们在短线交易。

公牛和空头低买高卖。空头在底部附近买入买回做空。双方都在高卖。公牛在高处卖出平仓。但双方都知道因为市场周期，市场要么在趋势中要么在交易区间中。如果它在趋势中，它最终会成为交易区间。如果它在交易区间中，它最终会成为趋势。交易区间交易者持续低买高卖和短线交易，知道最终会有成功的突破。他们可能会输。但如果他们在其中进行足够的交易，盈利交易，他们希望赚足够的钱来超过最终的亏损交易。

公牛在底部三分之一买入，在更低处加仓，短线退出。空头在顶部三分之一卖出，在更高处加仓，相信多头突破会失败。最终有一个成功的突破。但在这一点上，这是一个50-50的赌注。它会向上还是向下？这是一根相当大的空头K线。你可以说，Al，它是一根大的空头K线，它在趋势中60或70根K线。那不是一个衰竭K线而不是测量缺口吗？嗯，它不是在趋势中。市场横向整理了30、40、50根K线。所以这可能是一个空头趋势的开始。

K线越大，空头越可能得到后续走势卖盘。它收盘在低点而不是在底部有一个大尾线越多，它越可能导致一波下跌。这个收盘低于交易区间越多，我们越可能下跌。这个K线收盘低于的K线越多，我们越可能下跌。所以这有了一切。大的K线收盘在低点，跌至交易区间下方，跌至交易区间远下方，跌至过去50或60根K线低点下方。所以可能某种测量缺口。

公牛们在低处买入。他们也在K线下方买入。在这根K线下方，公牛们会买入。在这根K线下方，公牛们会买入。在这根K线下方，公牛们会买入。一旦这根K线收盘，他们下单买入那个低点限价单。他们得到这个。但如果你是一个公牛你在市场跌破那个低点时做多了，你做什么？在这一点上，你可能知道这是一个测量缺口，我们会走低。所以你必须退出你的多头。你要么立即做，要么等待任何形式的回调。但如果你等待回调和卖出，你知道空头也会卖出。

有一些空头没有卖出这个突破。这是一个意外。他们等待回调卖出。所以公牛和空头都在等待回调卖出。这意味着无论这个腿何时结束我们得到回调，可能公牛和空头会卖出回调我们会得到至少再一波下跌。

好的，暂停。空头突破后得到了他们的最低要求，缺少一根公牛K线。公牛们在这里有一根公牛K线，但概率是这个和那根K线足够的后续走势这根公牛K线上方卖方多于买方。公牛和空头都会用这个小的反转尝试卖出。空头会卖出新的做空，那些还没有卖出的空头，公牛们会卖出退出他们的亏损多头。

你在这里或那里卖出没关系。你的止损仍然在空头腿顶部。也许你可以把它放在这个抛售高潮顶部上方或这个上方。这是市场明显变弱的开始。但无论如何，你必须把止损放得相当远。这告诉你什么？盈亏比概率。对吗？所以你的止损很远，所以你的风险更大。另外，你相当进入趋势，所以奖励更少。所以在这里任何卖出都有糟糕的盈亏比。

当你有糟糕的盈亏比，你知道你有良好概率。所以概率是我们会下跌更多。说你在这里任何地方卖出。你说，天哪，我的止损在那里。我不想承担那么多。计算机中很多在这里做空的决定风险太大。当风险大时，他们必须控制风险。最简单的方法是获利了结。当计算机或交易者在有利可图的做空上获利了结，他们得到一个小的反转尝试。这与其说是激进的多头买入，不如说是空头看着他们的止损太远他们的风险现在很大。

你在哪里卖出无关紧要。如果你在这里卖出，如果你在这里卖出，如果你在这里卖出，如果你仍然做空，那是你的风险。所以你的入场价与此无关。所有重要的是你的止损在哪里。无论你入场的哪里，不相关。如果你仍然做空在下面，那是你的风险。那是你正在冒险的钱。很多空头会买回他们的一些做空它创造那个小回调。

很多时候当有一个像那样的小回调，空头会等待几根K线确保多头不会得到一个微观水平底部和大反转。所以很多时候你在获利了结后横向整理几根K线，但概率仍然是市场会走低。

说一个公牛没有在这里买回他的多头。你知道，也许他在想，啊，我们应该得到更高。我们应该重叠那个低点，可能到达抛售高潮顶部。一些公牛想要更高的回调退出小损失。所以很多公牛会等待卖出他们的亏损多头。有时候空头也会等待想，啊，你知道，这看起来不特别好的后续走势紧交易区间。也许我们会上涨一点。我会在几根K线后再卖出，因为我想卖得更高，我会给它几根K线看它是否会上涨。如果不，相反它开始下跌，我会卖出突破，向下突破。

空头给公牛一个机会。好吧，公牛们，你们能有多强？你们能把市场反转向上一点吗？如果你们能，那么我得到卖得更高的机会。所以你有空头想卖出并等待卖出，等待看他们是否能卖得更高。他们无论如何都会卖出。但很多时候在这种小获利了结之后，空头等待看公牛是否能将市场推高。然后他们卖出。空头看到公牛有一个微观双底，但紧交易区间。这是第二波下跌吗？它是第一波，回调第二波？还是交易者仍然赌这将是一个测量缺口我们会跌一个等距运动下跌？我认为概率仍然有利于空头。

公牛看到一个微观双底，希望我们得到更高反弹。但很多公牛会使用任何这样的次要反转卖出平仓。他们会放弃我们可能得到另一根突破K线向下跌。空头卖出知道公牛会使用任何形式的反弹卖出。空头知道公牛可能会等待很多根K线才再次买入。如果市场开始在这个底部尝试之后下跌，空头知道公牛可能会等待三、四、五、六根K线才再次买入。所以我们可以很快被吸下去，创造一个非常强劲的第二波下跌。因为那个，空头会卖出。

知道这个价格没有足够的公牛，市场必须走低找到多头愿意买入的价格。所以空头卖出你得到一个突破K线，一个空头突破。在这里买入的公牛们正在放弃。想卖得更高的空头决定它不会更高。所以他们在这里卖出。交易区间。这个区间可能太紧不能交易，但如果一个人正在交易，他们想买在底部三分之一卖在顶部三分之一。公牛和空头。公牛在底部三分之一买入，希望短线上涨。然后他们在顶部三分之一卖出获利。空头在顶部三分之一卖出，希望短线下跌。当它到达底部三分之一时，他们买入获利。双方都愿意加仓。

每个人都知道最终会有一个成功的突破。20或30根K线在交易区间之后，多头突破的概率和空头突破相同。他们希望赚足够的钱来短线交易，特别是用限价单和在交易区间加仓。以至于当突破最终来和它们最终亏损，它们会有足够的盈利来超过那个损失。

再次，当一个区间这么紧，我认为大多数交易者不应该交易。这是美元兑日元。公牛在底部附近买入。相信空头突破会失败。空头在顶部附近卖出。相信多头突破会失败。双方都是正确的。80%的所有突破失败。所以交易者愿意低买高卖和短线交易。其他交易者，大多数交易者当区间这么紧，大多数交易者应该等待突破并看它像什么。

突破早期，空头会在区间顶部卖出多头收盘，赌它会失败。但现在我们有了一个多头突破收盘在高点，收盘高于区间顶部，收盘高于过去50、60、70根K线顶部。然后我们有后续走势多头K线。顶部有尾线，是的，削弱了公牛们的理由。但收盘在K线中点上方和第二个收盘高于交易区间。概率是测量缺口，不是衰竭缺口。所以可能至少基于这个区间高度的一个等距运动上涨到某个上方这里。足够强劲的突破所以如果我们试图反转向下，公牛和空头会买入。希望低买，期望第二波上涨。

空头会买入，因为他们看到一个强劲突破有后续走势，知道第二波上涨可能。所以他们会买回做空。很多空头等待那根后续走势K线这里或这里然后得出结论这太强了。我会在市场上买入。概率是我们会得到某种后续走势上涨。这看起来像收盘，可能开始这里，开始这里。交易者，每一个多头收盘，他们只是继续买入，赌我们会上涨某种等距运动上涨。添加到它的每一根K线增加盈利目标，因为盈利目标之一简单基于突破。从突破第一根K线的开盘到突破最后一根K线的收盘，通常你会得到某种等距运动上涨。

现在假设你在这根空头K线下方买入或在这根多头K线上方甚至这根K线的收盘。说你在这里买了。你的止损在哪里？对于所有交易者都一样在多头腿底部。你的止损与你入场的地方无关。它只与价格行为有关。如果你在赌一波上涨买入，你在哪里买的不重要。所有重要的是止损放在最近较高低点的下方。所以到下面。

在某个时刻，交易者开始感到不舒服。他们说，啊，我的止损在那里。我不想承担那么多。计算机有保护性算法。所以每当止损太远，他们得出结论风险太大。他们必须控制风险。最简单的方法控制风险是获利了结。这就是为什么你得到回调。即使这是一个非常强劲的多头趋势，你仍然得到回调。因为在某个时刻，太多的交易者，太多的计算机得出结论他们必须获利了结减少他们的仓位大小。所以获利了结创造了回调。但它仍然是一个牛旗。

那些出于任何原因卖出的空头们希望更深的回调如果他们没有在这里放弃。大多数在这里放弃了。但如果他们没有，他们希望更深的回调允许他们用更小的损失退出。一些空头在这里卖出，他们需要一个更深的回调来盈利。所以空头在寻找买入。而当你得到一个像这样的回调，很多时候公牛们会等待5或10根K线看空头能把市场压多低。公牛们想买入。他们想在这里买入，但他们会出于任何原因买入。如果空头在大约5或10根K线后没有成功降低价格，公牛们会只是买入市场或用止损在K线上方买入出价第二波上涨。

如果空头没有成功，所有在这里做空的空头和在这里做空没有在这里退出的空头会放弃。那将创造第二波上涨。如果这增长到20或30根K线，那么我们回到另一个交易区间。大约10根K线左右，空头开始买入，变得紧张它不会下跌。他们必须承担损失。公牛们也开始买入。同样原因。它不会下跌。概率是我们会上涨某种重新测量移动。大约5或10根K线后，如果它不下跌，我想买入。所以我会开始用止损或在市场上买入。然后我们在收盘后得到一点更多，3、4、5根公牛K线。反转尝试可能失败。相当紧的多头通道。没有关于大空头K线的东西。所以更可能这些反转尝试会失败并继续更高。

公牛们知道空头被困。所以当它开始上涨，即使K线小，一旦你开始得到3或4根公牛K线，公牛们知道空头会放弃。所以公牛们在买入，空头最终确实放弃了。也许那根公牛趋势K线在那里。

在这个视频中，我谈到了一个强劲突破的重要性，因为它足够强劲，概率是第一波回调之后会有第二波。然后接下来我谈到了成功的交易区间突破。

