15D 突破

这是突破系列七个视频中的第四个。在这个视频中，我将讨论第二波陷阱。市场做一波，回调，然后有第二波。第二波特别强，让你认为它会导致突破，但它反转。我也会讨论强势突破。我将讨论突破是否可能成功或反转。即使某些东西看起来非常清晰，你必须准备好意外。市场中没有100%的东西，大多数东西只在40%到60%之间确定。

所以即使你认为某事可能会发生，至少有40%的机会相反会发生，或者你认为会发生的事情不会发生。例如，这里我们有一个相当好的多头趋势，然后一个不是很强的回调。它缺少收盘在低点的大连续趋势K线。另外，它回调了大约多头趋势的50%。概率是它是一个牛旗，它将随后有一波向上测试高点，或至少测试高点收盘。公牛和空头都预期反弹。公牛得到了一个突破，一根看起来不错收盘在高点并收盘在过去5或6根K线高点的多头趋势K线，这是一个强势的迹象。在这一点上，有60%的概率我们至少会走略高。

然而，你必须始终准备好意外。这里，我们有一根巨大的空头趋势K线收盘在低点，收盘低于前一根K线的低点，收盘低于较高低点，收盘低于过去20根K线的低点。所以这是一个巨大的意外。巨大的空头突破，但你需要后续走势。相反，看看公牛们做了什么。他们在巨大的空头趋势K线之后创造了一根多头趋势K线。这产生了困惑。为什么空头无法得到第二根连续的的空头趋势K线？为什么他们无法让这根K线收盘低于多头腿的低点？所以这个空头突破有问题。

我们有一个空头突破和回调。所以这是一个低一卖出信号K线。它没有触发。我们有另一根回调K线。这个空头突破的后续走势在两根K线之后才来，不是在下一根K线。如果你立即得到后续走势并且第二根K线是一根收盘在低点的大空头K线，这通常是突破将成功的较低概率赌注。如果大空头突破之后的K线是一根多头K线，但有时后续走势K线在两根甚至三根K线之后才来。

这里我们有一根收盘在低点的空头K线。它是一根低一卖出信号K线。K线的高点保持在较低低点的低点下方。所以我们有一个缺口。这也增加了我们会至少走略低的概率。现在想想刚刚发生了什么。我们有一根巨大的空头K线收盘在低点，让所有人惊讶。每当有意外，公牛和空头都被困。空头被困出。他们认为市场会上涨，很多空头没有在这里卖出。他们希望任何形式的回调让他们卖得更高。公牛们也认为市场会上涨。当这根K线开始形成时，他们认为它会形成双底在这里。然而，当它收盘时，它收盘到这里。公牛们在这一点上没有在这个过程中退出的在想，哦，天哪，我在一个亏损仓位。我必须退出。他们希望任何形式的回调用更小的损失退出。

很多在这里买入的公牛，买了这个牛旗的突破没有在这里退出现在有限价单试图退出。也许在50%从额外突破的回调。也许他们会卖出在这根多头K线上方。也许他们会卖出在这根空头K线下方。但这些公牛被困在一个亏损交易中。所以公牛被困在，空头被困出。市场可能至少会走一小波第二波下跌。也许一个大空头趋势。这里我们确实得到了第二波下跌。公牛和空头都在这根回调K线下方卖出。所以这是一个低一做空，第一波回调。

公牛们试图从微观双底第二次反转向上。但这两根公牛K线足以反转那根空头K线吗？可能不是。所以很多交易者不会在这根公牛K线上方买入。而那些买了的看到入场K线是一根小空头十字星。他们不满意，那些公牛会退出。空头很高兴这不是一根大的公牛K线。那是一根空头K线。所以他们更有信心我们会走低。一些空头卖出了低一。其他空头卖出了低二。低二空头有一个好的入场K线。好的后续走势。可能至少走略低。

我想稍微谈谈第二波陷阱。这里我们在交易区间中。我们下跌。我们上涨。我们下跌。我们上涨。即使市场在这里反弹，大公牛K线，十字星。大公牛K线，十字星。它在这里抛售。我们有几根空头K线然后糟糕的后续走势。底部有尾线的K线。顶部有尾线的K线。这是交易区间价格行为。所以即使我们在抛售，它可能是一个交易区间中的空头腿。即使我们在反弹，它可能是一个交易区间中的多头腿。然后你得到这个。发生了什么？我们在交易区间开始时有一个大的多头突破。然而，它不在交易区间顶部上方。你向左看。我们略高于这里，但后续走势是什么样的？我们有在区间顶部上方多头突破之后的糟糕后续走势。

在交易区间中，通常有一个非常强劲的第二波。第一波上涨，回调，第二波。将交易者困在相信突破会成功。然而，它将公牛困在高位买入。这里，我们有一个抛售。不是特别强。缺少收盘在低点的大连续空头K线。空头K线后糟糕的后续走势。大空头K线。大空头K线。大空头K线。大空头K线。大空头K线。我们是一个大空头。大空头，即使我们不会做一个大空头。但，也有一个第二波陷阱。那是相当大的大空头。还有一个大空头空头。现在，我们有大空头空头。趋势K线，空头K线后糟糕的后续走势，大空头K线尾线在底部。它看起来像交易区间中的一波腿。然后我们正在加速向下。

这里我们有一对收盘在低点没有大尾线的强劲空头K线。这看起来像市场正在从交易区间价格行为变为突破趋势价格行为。然而，每当你有一个交易区间突破，你必须怀疑它可能是一个第二波陷阱。这就是发生在这里的。所以第一波下跌，回调。现在我们试图加速进入趋势。然而它是一个陷阱。它将交易者困在低位卖出。

我们有一个微观双底，一根看起来不错的公牛K线。然后我们在交易区间中开始一波上涨。这里，强劲的腿，第二波。交易区间中的一波腿，回调，牛旗。公牛们希望这是一个牛旗。这是多头趋势的开始。然后我们有这个非常强劲的第二波上涨。公牛们充满希望。他们充满希望突破会成功。不理解正在发生什么的交易者，他们会买入。他们会即使在这根大的空头K线之后也保持做多。聪明的交易者会说，啊，第二波陷阱交易区间。我会开始在这个强劲的空头K线上低位卖出。

交易区间，他们不断将交易者困在高位买入和低位卖出。你不断在底部附近得到失败的突破将交易者困在低位卖出。在顶部附近得到失败的突破将交易者困在高位买入。然后他们反转向下。通常当他们反转向下，你得到一个不错的做空信号K线。当你在底部有一个第二波陷阱他们反转向上，你得到一个看起来不错的买入信号K线。通常一个微观双底。

始终向左看非常重要。空头突破，向左看。等一下。这里有很多交易区间价格行为。这可能是一个陷阱。非常强劲的多头突破，向左看。我们只有一两根K线高于这个收盘。然后我们得到这个反转。这可能是一个第二波陷阱。我们有一个交易区间。大多数交易区间突破失败。每当你得到一个突破，一个第二波看起来足够强劲第三波下跌很可能，但你正在一个交易区间中，你必须准备好突破失败和交易区间继续的可能性。

无论突破多强，每当你有一个交易区间突破和你得到一个突破看起来足够强劲成为多头趋势的开始，至少得到第二波上涨。你必须准备好它是一个陷阱，迫使交易者在高位买入然后立即反转。如果你看到突破没有良好的后续走势买入相反你得到一根收盘在低点的空头K线，这可能是一个陷阱我们可能会得到几波下跌。一次回调，两波。一次回调，两波。

我现在要谈一些强势突破的迹象。让交易者相信突破会成功的事情。好的，停在这个幻灯片上你可以读它们。我不会花太多时间在这个幻灯片上因为如果我做了，我必须花很多时间。这是一个突破将弱的列表。它基本上与前一个幻灯片上的那些相反。这是多头突破的。这里，空头突破。这些事情存在的越多，空头突破成功的可能性越大。所以这些是强势空头突破的迹象。

这里是一个相反的列表。这些事情存在的越多，空头突破越弱它会失败并反转。我刚刚给了那个强和弱突破的长列表对于多头和空头趋势。我现在将讨论一个突破是否成功或者是否会反转。虽然可能难以相信，这是交易中最重要的概念。突破会成功还是失败？市场不断探测。价格太低了吗？价格太高了吗？所以它不断试图突破。突破成功。突破失败。

这里我们突破了。我们走得更低。这里我们试图突破但我们反转向上了。这里我们向突破上方突破反转向下。市场不断探测找到合适的价格。哪里是正确的价格？什么价格太高？什么价格太低？这是我们作为交易者所做一切的基础。我们要进入交易吗？我们想要赌一个相反的交易吗？我们的止损放在哪里？

如果我们有一个向下突破失败我们强劲反转向下，我们的止损将在下方。我们将在哪里获利？也许我们在空头突破顶部附近获利。这是我们作为交易者所做一切的基础。我们有一个空头突破。我们得到了后续走势卖盘。我们有另一个空头突破。大尾线。然后我们在这里有一个多头十字星K线。这是一个三角形。三次向下推动。一，二，三。我们有一个空头突破。一个三角形，在空头趋势晚期，通常成为最后的熊旗。突破通常在反转之前不会走得太远，至少回到三角形顶点或中间。

这里我们有一个空头突破。它失败了。我们在一系列公牛K线或十字星K线中反转向上。缺少空头K线。失败的空头突破之后是一个成功的多头突破。每一个多头收盘。这根收盘在这根K线收盘。这个收盘高于这根K线收盘。每一个收盘在或高于前一根K线收盘。一根收盘在高点上的多头K线。然后一对非常的大多头K线收盘在高点上。

这是空头最终放弃和交易者决定我们现在在一个成功突破中的地方。我认为重要的是要意识到每一个趋势最终会以某种失败的突破结束。记住，每一个趋势K线是某种突破。每一个趋势早晚会失败。每一个尾线是失败的突破。市场试图朝一个方向走。它在K线完成前反转。

这里我们有一个空头突破。空头趋势。一个回调。试图反转向上。所以这是一个熊旗。我们突破了。我们跌到一个新低。但看这个。我们反向上涨了。所以突破到一个新低失败了。现在我们有一个双底。一个略低低点的双底。但一个双底。这个公牛十字星可能不够强反转这两根空头K线。这个反转可能是次要的。因此，一波腿和一个熊旗或在交易区间中。市场可能将继续横向整理或向下。这根公牛K线。一个趋势K线。每一个公牛趋势K线是一个公牛突破。它是突破高于这个双底。或至少高于双底的买入信号K线。

另一个新低。另一个突破。还有一个大尾线在底部。曾几何时当这根K线形成时，它是一根大的空头趋势K线。大的空头黑K线。它看起来这样。但当它收盘时，它是这个。一个小的公牛实体。而且它收盘在突破点上方。所以它是一个突破。但它失败了。每当你看到失败的突破，你必须思考。失败会导致相反趋势，像这个？或者它只会导致回调？一个牛旗。然后趋势将恢复。

这里，我们有一个失败的公牛突破。曾几何时这是一根公牛K线。但它收盘在低点。现在它是一根空头K线。它正在设置这个公牛突破反转的可能性。所以这个公牛突破正在失败。公牛突破。一根收盘在低点的空头K线。这可能是空头趋势的开始。这里，我们有一个带尾线的公牛突破。这根K线在其低点下方交易。空头正在试图反转公牛趋势。显然他们做得很差。但这个回调，这根低点跌破那根K线是试图反转公牛趋势。

所以在这根K线在那根K线低点下方交易时，它是一个失败的公牛突破。当这根K线在那根K线低点下方交易时，它是一个失败的公牛突破。公牛突破，然后反转。公牛突破，然后反转。然而，这些反转变成了牛旗。它们导致趋势恢复向上。反转尝试，但它反转为次要反转，一个牛旗，失败公牛突破，反转尝试。再一次，次要反转，成为一个小牛旗，公牛趋势继续更高。看这里的这一个。向上看。失败的公牛突破。而这一次，不是导致一个牛旗，它试图成为牛旗在这里。事实上，它导致了趋势反转。

这里，我们有失败的公牛突破创造牛旗。这里，我们有失败的公牛突破创造趋势反转。交易者不断试图确定一个突破会成功还是反转。因为如果你可以，你可以创造一个具有数学优势的交易。你可以创造一个有利交易者方程的交易。你有一个优势。想想这个。公牛K线收盘在高点。公牛K线收盘高于中点。是的，有尾线，但仍然是一个公牛K线。同这个。是的，有尾线，但一个公牛K线。我们有三根连续的多头K线都收盘在它们中点上方。两根非常大的K线。这个开盘在这根K线收盘上方。所以一旦这根K线收盘，交易者点击买入市场。他们不下限价单。他们只是点击买入市场。这个开盘在那根K线收盘上方。再次，很多紧迫感。公牛们非常急于买入。

你认为这个反转会是一个牛旗还是空头趋势？第一波回调在强劲公牛突破之后，高概率至少有一小波第二波上涨。如果突破足够强劲，很可能会有一个等距运动上涨。从突破第一根K线开盘到突破最后一根强K线收盘的等距运动上涨，这就是我们得到的。既然失败突破失败的概率很高，换句话说，空头试图反转市场的尝试会失败这将成为一个牛旗，交易者会寻找买入。他们会在这个回调K线高点上方放一个买入止损，或他们可能想在一根公牛K线上方买入。所以他们可能在这根公牛K线高点上方买入并在那里入场。

强劲公牛突破，回调。突破，回调，突破。所以一个急速行情在通道中，楔形。突破，回调。第二波推动，回调。第三波推动。非常常见的模式。它通常测试下行到通道底部。所以急速行情，回调，通道。交易者寻找反转向下测试通道底部。然后通常它结束在一个交易区间。无论如何，如果你做多，你可能会在这个强劲空头K线下方退出，既然它是一个楔形顶。可能我们正在这里下来。而且如果你不做多，但你是一个相当激进的空头，你会在这根K线低点下方止损卖出。你会卖出反转向下，赌会测试到公牛通道底部。

明显一个强劲公牛突破。正如我所说，开盘在之前K线收盘上方。大公牛K线收盘在它们高点上。连续公牛K线两根。三根连续公牛K线。你如何在像这样的强势突破中做多？有很多方法做多。很多交易者会只是在市场上买入。当市场上涨时，他们只是点击按钮买入。他们只是买入市场。其他交易者会等待K线收盘，然后他们在市场上买入。他们会等待一根公牛K线收盘。然后他们在市场上买入。他们甚至会买入一根强劲空头K线收盘，赌反转会失败。

很多交易者很高兴买入连续空头K线收盘，只要它们不是太大。如果这两根空头K线收盘在这里，他们不会买。但如果空头K线相对于公牛K线很小，他们会买。因为很多时候，交易者会想，呃，它可能需要三根或四根连续的的空头K线来真正反转这个强劲公牛突破。因此，如果它有两根，它没有三根。它可能不会得到三根。因此，我会买入两根收盘，赌它不会得到三根。所以交易者会买入公牛K线收盘和空头K线收盘。他们都会在K线下方和上方买入。他们会在K线下方买入，赌反转尝试会失败，这样那些在K线下方卖出的空头会亏钱。公牛买入那个。他们会买入正好空头卖出的东西，赌空头会亏。然后他们会在K线上方买入因为他们相信那些确实卖出的空头会放弃。空头会说，哎呀，我做了一个糟糕的交易。我必须买回做空。所以他们会在前一根K线高点上方买入。其他会在公牛K线高点上方买入。有些只会买入因为这是一个牛旗。这是一个次要反转向下。所以一些交易者买入反转向上的突破，赌反转向下只是创造一个牛旗。他们买入回调或从回调反转向上的突破。

每当你看到一个强劲公牛突破，你必须准备好一个牛旗，你必须准备好牛旗向上突破。你在前一根K线高点上方放一个买入止损，希望市场恢复上涨你会在前一根K线高点上放一个买入止损。当这根K线收盘时，公牛们在它高点上方放一个买入止损以防市场直线上涨。然后我们有一根回调K线，低点低于前一根K线低点。公牛们现在把他们的止损从这根K线上方降低到这根K线上方，他们在这里成交。所以你必须准备好趋势恢复向上。

强劲空头趋势。我们有一个公牛突破，但两根空头K线。只是三根空头K线收盘低于过去七或八根K线的低点。空头K线变大。在空头趋势中，不同的入场方式。一个只是卖出市场。在某个时刻，当这根K线下跌时，你必须得出结论公牛们被困。他们必须退出。这根K线下跌非常快，是因为我们跌破这个公牛突破底部，很多公牛正在决定他们在市场的错误一边。空头也看到那个。他们认为也许我们会跌一个基于这个公牛突破高度的等距运动下跌。那里。他们知道我们会走低，所以很多交易者，如果他们快速理解这是反转，失败的公牛突破，他们会只是点击按钮，卖出市场。

其他交易者更喜欢卖出K线收盘。他们会卖出一根空头K线收盘，赌我们会走低。而且每当他看到一根公牛K线收盘在它高点附近，他们也会卖出，赌公牛反转尝试会失败，成为熊旗，并导致趋势向下。这些公牛K线，我们有这三根公牛K线，但公牛K线不big，肯定不相对于这个。空头会卖出公牛收盘，赌这是一个次要反转，空头趋势将恢复向下。交易者也会在前一根K线高点上方卖出，他们会在K线下方卖出，赌如果市场跌至前一根K线低点下方，空头趋势可能开始反转向下。熊旗，所以他们放一个止损在前一根K线低点下方做空，赌熊旗的突破将是空头趋势的恢复。熊旗，这是一个公牛通道，我们在跌破公牛通道底部，熊旗，空头赌趋势将恢复向下。

弱反弹，次要反转，可能的熊旗，最坏情况，可能一个交易区间。如果反弹看起来弱，你必须假设它是一个熊旗，交易者必须准备做空。当这根K线收盘时，交易者放一个止损单在这根K线低点下方做空，没有成交。当这根K线收盘时，交易者放一个止损单在这根K线低点下方做空，没有成交。和这根K线，这根K线，这根K线一样。这里，他们最终成交了。但那是准备做空的交易者。你必须考虑它，你必须放你的订单。你必须准备好抓住交易。

在这个视频中，我讨论了第二波陷阱，市场做一波，回调，然后有一个甚至更强的第二波。但第二波导致反转而不是一个等距运动。它将交易者困在高位买入如果它是一个强的第二波上涨。它也将交易者困在低位卖出如果它是一个强的第二波下跌。第二波陷阱在宽阔通道中常见，在交易区间中特别常见。我也讨论了强势突破的迹象。然后我讨论了导致交易者相信突破会成功或会反转的突破特征。

