15E 突破

这是突破系列七个视频中的第五个。当有一个大突破在趋势晚期，它通常会导致要么一个衰竭运动，要么一个测量缺口。接下来，我会讨论较弱的突破通常有更深的回调，以及增加通道或交易区间的机会。

我谈论了大趋势K线和突破，有时候它们可以导致等距运动上涨，趋势的大延续。其他时候，它们可能是一个衰竭趋势的迹象，它们可能导致反转。所以一根大趋势K线是一个衰竭缺口还是一个测量缺口？

这里，我们或者在一个交易区间或一个多头趋势，然后我们看到一根非常大的空头趋势K线收盘在低点，收盘低于过去10根K线左右的低点。这更可能是衰竭的空头累了，还是一个空头趋势的开始？更可能是一个测量缺口？

这个收盘和之前低点的缺口非常重要。从高潮的顶部到高潮的底部，会有一个测量下跌。这根大空头趋势K线是多头放弃的信号。这是一个强烈的空头突破。这可能是一个测量缺口。高潮的顶部，高潮的底部。公牛们希望形成双底。虽然没有明显的双底尝试，每当看到一个强劲的多头突破，然后反转低于多头突破的低点，我认为它是一个失败的双底。

如果它打破了颈线，比如我们在这里反弹形成双底，这将是颈线。交易者会寻找一个等距运动上涨。相反，如果它跌破双底底部，交易者会寻找一个等距运动下跌，这就是我们得到的。

这是趋势的早期。假设你在趋势晚期得到一个强烈的突破。嗯，概率变得更大，大突破是一个高潮，它会导致趋势结束甚至反转。这里，我们得到一根大公牛趋势K线。我们不知道它在趋势中有多晚，但它肯定是趋势中大约7或8根K线。如果它在趋势中20或30根K线，你看到最大的公牛K线，最的公牛实体，在趋势晚期出现，它通常更可能是一个衰竭缺口。

这根K线收盘和这根K线收盘和高点之间的那个缺口会关闭，它确实在这里。这根K线低点收盘高于那根K线高点收盘。这根K线低点跌破了那个高点收盘，它也关闭了那个缺口。因此，这是一个衰竭缺口。

衰竭缺口意味着多头累了。他们筋疲力尽。这并不意味着市场会变成空头趋势。事实上，大多数时候当你有一个衰竭缺口，市场是横向整理。但如果背景好，而且如果你开始得到连续的大空头K线，概率是你会得到反转而不仅仅是在多头趋势中暂停。

看这根K线。你看到了什么？最大的公牛K线出现在多头趋势20或更多根K线之后。每当这种情况发生，你必须想知道，这是开始新一波上涨，还是更可能是多头趋势衰竭的结束？一个衰竭缺口。每当我看到最大的公牛趋势K线出现在多头趋势20或更多根K线之后，我相信它更可能是一个衰竭运动而不是加速进入一个更强劲的多头趋势。

在这一点上，你想，啊，这个低点没有跌破那个高点，所以也许它是一个测量缺口。也许我们从这个低点到这个高点得到一个等距运动上涨，那是这个缺口底部。或者更可能是一个大的公牛突破然后一根空头反转K线，增加这是一个衰竭缺口的机会？

当我看到一根大的公牛K线在多头趋势晚期，我假设概率是它是一个衰竭缺口，一个双高潮。然后如果我看到它跟一根收盘在低点的大空头K线，概率很高，60%或更高，缺口将关闭。它会跌破之前K线的高点并关闭缺口。这里我们有一个尝试在多头趋势中反转向上。然后我们有一个尝试恢复空头趋势向下。它是一根收盘在低点的大空头K线。

它更可能是这个抛售的衰竭结束，还是更可能是在双顶下方突破导致一个等距运动下跌？看下一根K线。一根收盘在高点上的公牛K线。可怕的后续走势。在这一点上，你必须想，啊，我们有一个空头趋势，一个强劲的公牛突破，和一个反转向上的回调。这可能是一个较高低点的 主要趋势反转。

我们有一个双底牛旗，向下突破，反转向上。可能是一个失败的楔形底部。第一波下跌，第二波下跌，第三波下跌。每当你有一个双底向下跌破然后反转向下，它有效地是一种楔形。所以这也支持多头。这个收盘在低点的大空头趋势K线低于一组七或八或十根K线低点，可能是一个衰竭缺口，可能是一个失败的空头突破。

这里我们在一个宽阔的多头通道中。我们有高，较高低点，更高高点，更高低点。现在趋势正在加速向上。我们有三根连续的多头趋势K线。可能在趋势40或50根K线之后出现的最强劲的一系列多头趋势K线。但，向左看。我们仍然没有高于所有的K线。所以你必须想这可能是一个第二波陷阱。发生在一个弱多头通道，一个宽阔的多头通道有很多双向交易。然后我们正在加速向上。我们有最强劲的三根多头趋势K线系列。我们有多头趋势中出现20或更多根K线之后出现的最大的多头趋势K线。你向左看。

我们仍然没有高于任何东西。我们仍然在交易区间。这更可能成为这个趋势的衰竭结束而不是一个更强劲多头趋势的开始。所以它更可能是一个衰竭双高潮而不是一个测量缺口。这里我们有一个微观双顶。公牛们尝试反转向向上。这看起来像一个强烈的反转向向上吗？不。连续的大多头趋势K线收盘在它们高点上在哪里？这看起来像交易区间中的一个多头腿。然后我们有一个双顶。它在这时仍然是牛市。可能我们会尝试走高。但一旦你看到这根，这根大的空头K线正在反转那根大的公牛K线。我们有一个反转向上，向下。这可能结束作为一个衰竭缺口。这是一个多头放弃的迹象。我们可能至少得到第二波下跌。

那第二波可能会关闭缺口。然后这变成一个衰竭缺口。也许整个三根公牛K线变成一个衰竭缺口。这里我们有一个趋势向上然后一个趋势向下。每一个趋势K线是一个突破。这里我们有一个突破导致更高价格。这里我们有一个空头突破我们得到更低价格。公牛突破，更高价格。这看起来对空头相当好。

我们有收盘在低点的空头K线。我们有第二根收盘在低点的空头K线。这看起来像不错后续走势可能一个测量缺口。但这根K线高点没有高于那根K线低点。因此这可能一个测量缺口。但然后下一根K线，一根收盘在高点的公牛K线，然后我们关闭了缺口。当这根K线在那根K线低点上方向上涨时，我们关闭了缺口。因此这是一个失败的空头突破和一个衰竭缺口。

这里，最大的公牛趋势K线，在多头趋势20或更多根K线之后。它更可能开始一个更强劲的多头趋势？或者更可能一个衰竭缺口？在这一点上，我们回调了几根空头K线并得到一个不错的公牛反转K线。我们仍然有一个开放缺口在这个低点和这个高点之间。所以这仍然可能是一个测量缺口。即使我们跌破了这些高点，我们仍然保持在这个高点上方。所以它仍然可能是一个测量缺口。

然而，每当我看到最大的公牛趋势K线出现在多头趋势20或更多根K线之后，概率是它将是一个衰竭缺口。这里，一根十字星K线，不是一根强的卖K线，但这里我们有一根收盘在低点的空头K线。那让我想概率是这将结束作为趋势的衰竭而不是更强趋势的开始。记住，大多数买入高潮不会导致空头趋势。它们通常导致交易区间。我们有大的向上，大的向下。大的向上，大的向下意味着大的困惑。困惑是交易区间的标志。所以大多数买入高潮，大多数抛售高潮之后是交易区间，不一定是反转。

这里，我们有一根大的空头趋势K线。对我来说，看起来像多头正在放弃。他们有一个缺少连续的大多头趋势K线的反弹，很多明显的尾线，和一个可能的双顶。所以我们在买入高潮之后有一个双顶。这里，一根大的空头K线。这看起来像多头正在放弃。空头正在变得激进。它可能成为急速行情通道向下开始。急速行情回调扩展通道。每当我看到一个开始反转的大高潮，我总是想的第一个目标是刚刚在大高潮K线低点下方。公牛们尝试在那里得到双底。他们尝试了。失败了。空头想要在这个双底下方一个强烈突破。然后他们想要一个失败的等距运动下跌的双底。

所以我们正在尝试得到一个双底。公牛们想要突破颈线，那是中间最高的点。所以他们想要一个等距运动非常向上从屏幕顶部。空头想要双底失败。然后他们想要基于双底高度的等距运动下跌。双底的颈线，双底的底部，空头想要测量运动下跌。

无论如何，每当你可能有一个衰竭双高潮，第一个目标是双高潮K线底部。卖出的空头在那里获利了结一部分。这就是我们反转向上的原因。激进的公牛短线交易者在那个时候买入，赌我们会得到足够高反弹一个有利可图的短线。

我认为重要的是意识到价格行为中的背景。这里我们有一根公牛K线，一根更大的公牛K线，一根更大的公牛K线。所以你应该在这里短线交易还是应该想，呃，这可能是多头趋势的开始？如果这是多头趋势的开始，你想短线交易还是波段交易？通常当你得到一个非常强的公牛突破与好背景，它会导致某种等距运动上涨。我总是想的第一个想法是从强突破第一根K线开盘到突破最后一根K线收盘，导致一个等距运动上涨。这是突破的最后一根强K线。

我们有另一根公牛K线和另一根在这里，但这根有在K线顶部的大尾线。这对我来说是非常强劲突破的结束。无论如何，交易者必须60%或更高概率确信市场会走高。因此，更好波段至少一部分你的仓位。空头放弃了。透过这里，有交易发生，意思多头在买入和空头在卖出。当空头看到这开始上涨，越来越多的空头放弃。市场总是多头。概率是我们会走高。买入有一个强的交易者方程。成功的突破意味着多头有一个成功有利可图的交易。交易者满意。空头放弃。多头赚钱。

我们有一个空头突破。这是一个强烈的突破。背景是好的。这里我们有很多交易区间价格行为。可能一个较高低点尝试恢复这个反弹。所以第一波回调，可能第二波。相反，我们得到了一个意外。一对连续的公牛K线。大空头K线收盘在低点。至少，他们会得到至少一个基于第一根K线开盘到第二根K线收盘的测量运动下跌。所以一个最低目标是向下的这里。交易者有信心市场会走低。交易者应该波段至少一部分交易。多头放弃。多头希望一个较高低点和第二波上涨。第一波回调，第二波。相反，他们放弃了。他们很快卖出。空头也在卖出。每个人看到向下的动力非常强。市场变了。

所以而不是一个可能的牛旗，我们有一个非常强的空头突破。它可能是一个空头趋势的开始。多头在卖出。卖出有一个非常强的交易者方程。成功的突破简单地意味着做空的交易者赚了钱。交易者满意。所以我们有一个强烈的空头突破。它是成功的。我们走低了。成功因为做空的交易者赚了钱。当市场在一个强烈的突破中，回调通常是小的。当市场在一个较弱的突破中，回调可以是深的。市场可能看起来更像交易区间。看这个。

我们有一个突破，但一个尾线收盘在那个低点而不是在K线下方。我们有连续的空头K线。再一次，大尾线。这看起来像一个强烈的空头突破还是一个弱的空头突破？它看起来弱。我们有很多重叠。这根K线的高点，这根K线收盘，这根K线高点，过去三根K线的低点。K线不是特别大。空头实体在这里变小。那产生困惑。交易者想知道，这是真的开始一个空头趋势？或者更可能一个空腿什么将成为交易区间？连续的公牛K线，但明显的尾线。实体小。因为空头突破弱，可能性小，空头方面信念少。很多空头不想在低点卖出。他们只想要卖得更高。多头看到弱，他们会买入在K线下方。他们会买入空头收盘，赌空头不会得到连续收盘。他们会买入反转向上，赌这可能一个空腿什么将成为交易区间。

我们正在反弹在这里，但你看到什么？大的公牛K线，但跟随一个公牛十字星然后一根空头K线。另一个公牛K线，但比第一根小，它跟随一个十字星。而且我们没有突破抛售高潮顶部。我们正在向上突破，但看。弱反弹，糟糕后续走势，突破，糟糕后续走势，和较低高点。可能双顶熊旗，可能交易区间中的多头腿。交易者会看到那个多头会获利了结空头会开始卖出。所以它要么交易区间中的多头腿要么我们有一个较低高点。

它可能一个宽阔空头通道中的多头腿。这里我们有一个多头突破在这里，另一个多头突破在这里，明显尾线，缺少收盘在它们高点的大连续公牛K线。而且我们仍然在空头突破顶部下方。这看起来像要么交易区间要么熊旗中的多头腿。我们正在尝试得到第二波上涨，一个不错的公牛K线，但看后续走势，一对十字星。然后另一个多头突破，但大尾线跟随一根空头K线。这看起来像一个弱的突破，可能交易区间要么熊旗中的多头腿。弱的多头突破。我们有一个空头通道，多头突破。你必须假设回调将是深的和持续很多K线。弱的多头突破。你必须假设回调将是深或持续很多K线。可能交易区间。

这里我们在一个宽阔的多头通道中，较高低点。但让我们看一下空头突破和公牛突破。我们正在抛售。我们有一个双顶，略低高点双顶，颈线。我们跌破了颈线，但看突破K线，一根公牛K线。看抛售。我们有连续的空头K线，但不是特别大。我们有一根大的空头K线在这里，但然后一根公牛K线。这里一样。一对空头K线，不是非常大。一对空头K线，这根大，但收盘没有低于这个双顶的颈线。而且它跟随一根公牛K线。

每当我看到一个看起来不是非常强烈的空头突破，我假设会有一个深回调。或至少一个有很多K线的回调。空头突破，不是非常强。这里我们得到一个至少50%向上的回调。大的空头突破预期深回调。它要么将成为交易区间的一波空头腿要么将成为一个弱的空头趋势。这里它成为交易区间的一波空头腿。然后我们得到一个多头突破。空头突破，但可能交易区间中的一波空头腿。不太可能开始一个强劲空头趋势。这里我们得到一个多头突破K线。我们正在尝试突破这个空头通道顶部。较高低点，双底。可能一个较高低点的 主要趋势反转。但看后续走势。四根公牛K线，是的。但连续的大公牛K线收盘在它们高点上在哪里？交易者困惑。可能大下，大上，大困惑和交易区间。

这不是一个强的反弹。不是强的公牛突破。所以你必须假设我们得到一个深回调。这里我们回调大约50%多头突破的高度。可能交易区间中的多头腿。市场确实保持在交易区间大约10根更多K线或这样。在这个视频中，我开始谈论在趋势20或更多根K线之后出现的大突破。突破会导致衰竭，运动或交易区间或反转？或者相反，它是新加速滞后开始？测量缺口。最后，我谈论了较弱的突破倾向于有更深的回调。它们更常见在宽阔通道和交易区间中。

