15F 突破

这是突破系列七个视频中的第六个。在这个视频中，我将讨论失败的突破以及它们如何导致趋势恢复或趋势反转。记住，突破只是一根趋势K线。它可以是两根或三根趋势K线。它可以是十根趋势K线。但突破只是一根趋势K线。这里我们有一个持续三根K线的突破。我们有三根连续的趋势K线。然后我们有一个尝试失败的突破。我们有收盘在低点的空头K线。空头试图结束突破。他们希望市场反转向下。如果这个失败的突破无法阻止趋势，那么你会得到趋势恢复，那就是这里的情况。我们有一个多头突破，一个尝试失败，但失败了。所以你有一个失败的多头突破，但它变成了一个牛旗，多头趋势恢复。

我们在这里有另一个多头突破。我们有一根公牛K线，一根公牛趋势K线，所以它是一个突破。我们有连续的公牛趋势K线。所以连续的公牛趋势K线创造了一个更大的突破。我们有一根K线的突破，现在它变成了两根K线的突破。然后它跟随一根空头K线。空头试图让公牛突破失败并反转。在这个特定的情况下，失败的公牛突破，所以我们有一个公牛突破，它失败了。它导致趋势反转向下。

记住，我们有一个多头突破在这里，一个失败，然后趋势恢复向上。在这里，我们有一个失败的突破，然后趋势反转向下。我们有一个空头通道，所以一个牛旗。它大约是初始反弹的50%回调。然后我们有一个公牛突破。我们在这里有一根公牛K线，所以它是一个突破。突破延伸了另外五根K线。所以你可以说六根K线上涨是一个六根K线的公牛突破。然后在这里，我们在一个公牛趋势中，我们跌破了一个公牛旗。我们跌破了一个公牛通道。我们有一个空头突破。四根连续的空头K线。没有一个特别大。这相当不错。我们在这里有连续的然后一根十字星。它是一个突破，但不是特别强。

记住，每一个趋势K线都是一个突破，每一个有显着尾线的K线都是一个失败的突破。几乎每个图表上的每根K线要么是突破，失败的突破，反转，要么是突破回调，旗形。公牛突破，空头试图反转。他们的反转失败了，它变成了一个牛旗，然后趋势恢复向上。交易者会赌突破足够强劲，背景足够好，50%回调在公牛趋势中。微观双底在这根空头K线下方，然后向上和向下在那根空头K线上方。所以公牛们会寻找买入突破高于微观双底。颈线是这根公牛K线，所以他们会在公牛K线上方买入。这和在那根空头K线上方买入价格一样。无论哪种情况，他们会买入设止损。也许他们会买入那根公牛K线收盘。也许他们会在这根公牛K线高点上方一档买入。无论哪种情况，他们把这个尝试失败的多头突破看作一个牛旗，他们买入反转向上，赌公牛趋势恢复。

这里我们有一个空头突破，一个失败空头突破的尝试。公牛们希望创造一个失败空头突破。大约从公牛趋势的50%回调。也许突破测试这些高点。我们有一个高点，我们突破了它，现在我们回调测试它。公牛们希望这个空头突破失败并反转向上。空头们希望相反。他们希望空头突破成功并导致一个测量运动下跌，或至少跌得足够远盈利。我们尝试反转向上。公牛们试图让空头突破失败。空头们在赌空头突破会成功。他们会设止损单在下一根K线低点下方做空，他们会在那里成交。而且他们确实得到至少一个短线利润。

每一个趋势K线都是一个突破。每一次趋势K线系列都是一个突破。突破可以是单根K线，也可以是一系列K线。这里，我们有一对非常大的连续空头趋势K线。你可以说突破从那里开始，但我想突破从这里开始。我会认为这是一个两根K线的空头突破，然而它是一个五根K线的空头微通道。五根K线向下没有回调。这是一个强烈的空头突破。公牛们正在放弃。公牛们正在卖出他们的多头，空头们正在做空。

强烈的空头突破。你有被困的多头还没有退出他们的多头。他们希望任何形式的回调让他们用小损失退出。你有做空的空头看到发生这个，但无论如何原因没有做空，他们被困出。他们希望任何形式的回调让他们在更高价格做空。我们有一个反转。空头突破和失败空头突破的尝试。但看反转尝试。很多K线有小的实体，显着尾线，缺少连续的大公牛K线。我们在这里有一对公牛K线，连续，但相对于空头突破K线小。所以这可能是一个次要反转，意味着要么交易区间中的一波空头腿要么一个熊旗。无论哪种情况，你会期望至少一小波第二波下跌。

这里我们得到趋势恢复向下，不只是交易区间中的一次回调。所以它变成交易区间中的一个熊旗而不是交易区间中的一波公牛腿。这个反弹主要来自空头们获利了结，试图减少他们的风险。所以如果他们做空，他们的止损现在很远。最好的方法减少那个风险是减少他们的仓位大小。所以你有空头们买回他们仓位的一部分，获利了结。每当我看到一个突破，我们有一个多头突破，然后我看到一个反转，一个失败的突破，我总是比较突破和反转的强度。这里，我们没有太多信息，所以我们可能必须看一些额外的K线。

我们有弱的向上突破和相当弱的向下突破。我们有一根空头K线，但一根十字星后续走势K线，它仍然是一个较高高点。公牛突破，但没有连续的大公牛K线收盘在它们高点上。我们有一个空头突破，但没有连续的大空头K线收盘在它们低点上。糟糕的后续走势。公牛们有一个突破，但看它跟随什么。我们有一个空头突破，看空头突破跟随什么。很多重叠，缺口立即或很快填补。缺口，这个关闭了那个高点。尝试在这里得到一个缺口，但它无法收盘在那根K线上方。每当情况像这样不清晰，公牛突破，可能反转，可能牛旗，事物不清晰。通常那意味着横向。通常最好等待。等待更多K线，等待更多信息。

这里，公牛突破，空头突破。大的向上，大的向下。实际上，一个小的版本导致大困惑和横向。这是一个交易的坏背景。区间如此紧，很难赚钱。即使短线交易，即使有限价单。没有重大买压或卖压。交替的公牛和空头K线，显着尾线，小实体，很多小十字星。一个非常紧的交易区间。最好不交易。一方明显更强吗？公牛们明显更强吗？它仍然是较低高点。空头们明显更强吗？不。如果一方明显更强，那么那一方会赢的概率增加，我们会得到那个方向的突破。在这一点上，它仍然不清晰？还是一方明显更强？空头们有一根收盘在低点的空头K线。它是一根大的空头K线。它收盘低于过去20或30根K线的低点。空头们明显更强。概率是我们至少走略低。

我们有连续的三根空头K线。一根非常大的空头K线收盘远低于所有之前K线的低点。概率是60%这根K线会导致某种测量下跌。所以概率是我们会走低。这就是为什么K线看起来这样。每个人看着它形成。它正在变成一根大的空头K线。交易者们正在卖出，赌它会快速走低。它可能回调，但它可能直接向下走。所以很多交易者愿意立即卖出以防没有回调。

好的背景突破，成功的突破，我们在一个紧交易区间中。我们处于突破模式。一方可能会赢。然后我们得到一个K线，一根非常大的K线。在那根K线收盘和之前低点之间的大缺口。那根K线收盘和过去30根K线的低点之间。更低价格可能。空头们明显更强。空头突破。看跟随什么。好的后续走势。大的空头K线收盘在低点。那增加了我们会走低概率。现在我们有四根连续的公牛K线都收盘在或接近它们低点。概率是第一波回调。交易者会卖出它我们会得到至少另一波下跌。

公牛们希望任何形式的回调让他们卖出他们的亏损多头。空头们希望任何形式的回调让他们在更高价格卖出。强烈的突破像这个可能至少导致一个测量下跌从突破第一根K线开盘到最后一根K线收盘。我们可能得到突破中其他K线但在这个点这是突破的最后一根K线。而且你可以看到我们跌了大约一个测量下跌从这根K线开盘到那根K线收盘。

再次紧交易区间。非常大的空头突破。相当显着尾线但收盘低于前一根K线低点。收盘低于过去10或20根K线低点。交易者需要后续走势。这可能简单是一个陷阱会立即反向上涨。大的空头突破需要后续走势。空头们更喜欢在下一根K线得到它。但有时候它不在下一根K线来。有时候你会反弹几根K线。五根K线，十根K线进入一个熊旗然后你得到第二波下跌。如果你不在相当快得到后续走势卖盘，市场可以反向上涨。如果你横向整理十根K线，二十根K线，空头们得到第二波下跌的概率下降。大约二十根K线之后，空头们得到第二波下跌的概率变得和反向上涨相同。市场变成中性。也许十根K线后，也许二十根K线后。在某个点它再次变成中性。

看这个。我们有一根好的空头K线，但看跟随什么。如果这是一个交易日或宽阔空头通道，交易者会看着这个说，啊，这是一个第二波陷阱。我会在这个大的公牛K线上方买入，赌这只是一个陷阱。陷阱交易者低位卖出。在这一点我们有大的向下，大的向上。困惑，大的困惑。你必须假设横向。然后市场处于突破模式。在这一点我们完全反转了空头突破我们横向整理了。所以即使它只有大约十根K线，我认为市场完全中性。50%概率下一波向上。50%概率下一波向下。

空头们放弃了。这是一个失败的空头突破。这根公牛K线对我意味着它是一个失败的空头突破。这根K线在那根K线上方确认了失败。失败的空头突破不意味着公牛趋势。它只是意味着空头趋势结束了现在市场中性。在这个特定情况下，它确实导致了反转。空头突破，非常强。公牛突破，同样强。市场中性。我们进入一个三角形然后我们得到一个公牛突破。可能是一个公牛趋势的开始。这里我们有一个相当强的空头趋势。持续大约20根K线。非常紧的通道。我们正在获得一个公牛突破。通常，如果你获得一个在非常紧的空头通道上方的公牛突破，第一波反转向上是次要的。市场通常必须上涨五根或十根K线然后趋势恢复。如果公牛们在那个点可以反转它第二次，某种双底，可能略高略低，他们创造一个主要趋势反转。主要反转。但在这个点，概率这个反转是次要的。通常第一个突破高于一个持久空头通道，一个持续很多K线的紧空头通道，是次要的。

公牛们有一个微观双底。他们有一个可能的一根K线最后旗形。他们有一根收盘在高点上方的高于过去六根K线的大公牛K线。所有对公牛们有利。然而，可能次要。意味着第一波反转向上可能不会走得太远。所以什么发生？空头们会看着那个说，啊，我们得到一根强的公牛K线，但它可能是一个次要反转。它可能在大约移动平均线失败。我会在那根公牛K线收盘卖出，赌它会成为一个失败的公牛突破。那是一个合乎逻辑的事情。更可能一个次要反转和交易区间或熊旗而不是公牛趋势的开始。没有太多风险卖出在或接近移动平均线的强劲公牛收盘，赌公牛反转会失败。因为它可能会。其他交易者会说，呃，我不想卖一根大的公牛K线，但我们有一个公牛突破和一根收盘在低点的空头K线。我会在那根空头K线低点下方卖出，赌公牛突破失败而且它是一个两根K线的熊旗。而且空头趋势可能会恢复。

我们在这里反转向上。这是第二次反转向上。所以它是一个双底。我知道这个低点远低于那个低点，但它仍然是一种双底和一个可能的主要趋势反转。我说这个反转，第一次从紧通道，是次要，但如果我们确实得到趋势恢复下跌和另一个反转，那可能是一个主要的。并导致趋势方向改变。主要趋势是向下现在公牛们有机会把趋势变成向上。这里我们有连续的四根公牛K线其中两根非常大。其中两根收盘在或接近它们高点。事实上这根也收盘接近它高点。这是一个足够强的反转所以可能至少略更高向上，可能一个测量运动向上。另外，背景好。这是一个在非常紧通道上方相当不错的突破之后的一个双底。这可能是一个较低低点的 主要趋势反转导致一个主要的趋势反转。一个主要空头趋势，可能一个主要公牛趋势的开始。

在这一点上，我们仍然得到较低高点。所以我们仍然在一个宽阔空头通道中。但这是一个相当强的反转。相当接近跟随这个公牛反转，它增加了我们会走高的概率。整体空头通道仍然相当紧。没有太多K线向上。可能仍然是一个次要反转。事实上，它确实变成了一个反转。你想称它为主要，你想称它为次要。它足够让交易者进行波段交易。我会称它为主要反转，但不够高高于空头趋势顶部。而且我们最终得到的是一个交易区间。

在这个点，在这个反转之后，交易者会看下一个反转向上一个主要趋势反转。这，它是一个较高低点的主要趋势反转？用五根连续的空头K线，可能不是。它可能更多大的向上，大的向下，大的困惑和横向。然而，这里我们有一个双底，略低低点，双底，一个微观双底。这有更好机会变成一个较高低点的 主要趋势反转。在这个视频中，我讨论了失败的突破以及它们如何变成旗形导致趋势恢复或导致反转。

