15G 突破

这是突破系列七个视频中的第七个。我将首先讨论五分钟陷阱和十一分钟陷阱，市场几乎达到短线利润然后反转。最后，我会讨论弱化的设置。

迷你指数交易者，短线交易者们，他们经常在一点或两点利润或三点利润，四点利润处获利了结。一点是四个跳动。四点利润是十六个跳动。这意味着任何移动是四个跳动，八个跳动，十二个跳动或十六个跳动创造支撑和阻力。

例如，如果公牛在这根K线高点上方买入，寻求一个一点短线利润，他在一档上方买入。如果公牛试图赚两点利润，市场通常必须走十个跳动。如果他要三点利润，他通常必须走十四个跳动。如果他预期四点利润，市场必须走十八个跳动。十八个跳动在一个合理买入信号K线上方。那里有阻力。公牛们会在那里卖出获利了结。如果市场走一档少于这些目标然后开始反转，那么那些短线交易者被困了。

例如，如果它走五个跳动而不是六个跳动然后开始反转，公牛们无法得到他们的一点利润。现在他们被困了。很多他们会开始卖出。假设一个公牛在这根K线上方一档买入，赌一个失败的空头突破，一根不错的公牛K线。这里市场反弹十个跳动高于那个入场价格。所以一个寻求两点利润的公牛能够在八个跳动处短线退出。他在一档上方买入那根K线。它必须走九个跳动高于他的入场价格以赚取八个跳动利润然后走了十个。这不是一个陷阱。公牛成功地两点赚了他们的短线。

另一方面，假设一个公牛看着这个说，我们有一个楔形底部。一，二，三或一，二，三。一个急速行情在通道底部。我们可能得到一个波段上涨也许到空头通道顶部。所以公牛在一档买入这根买入信号K线上方寻求一个四点点波段上涨。它必须走十八个跳动高于这根信号K线高点以赚他的钱。他在一档上方立即买入。它必须走十六档更高以得到他四点。对于他的限价单成交，它必须走一档更高。它必须走十八个跳动高于信号K线高点。如果它走十七个跳动，它击中他的限价单赚四点利润。大多数那些交易者不会得到他们的利润。他们的订单不会成交。然后当他们看到这个，他们必须想，哎呀，它击中我的限价单没有成交我。然后我们有了一根空头K线。所以也许我被困了。也许这是一个十七跳动陷阱。很多时候，交易者会看着一个图表说，呃，这是一个可能的四点波段，但可能不会达到四点。我会放我的限价单低一档。所以他们会试图以三点七五个点利润退出。换句话说，他们会在十五跳动退出。那是为什么你得到十七跳动陷阱的部分原因。交易者看着这个说，呃，可能不会完全四点。我会放限价单低一档。所以那是部分原因市场会走到十七跳动然后反转向下。

你会有一些公牛退出以一档更小利润。空头短线交易者们当他们看到市场击中公牛目标，他们会卖出反转向下，赌公牛们会退出。这里你有空头卖出，赌较低高点，两波向上，一次回调两波。他们会在那根K线下方或这根K线下方卖出。这里空头们会卖出，赌空头通道会继续。所以他们会刚好在那根空头K线低点下方一档卖出。看看发生了什么。空头在那根K线下方一档卖出，赌他们会赚至少一个短线。它跌了五个跳动然后这样做了，反转向上。所以那些在那根K线下方卖出的空头，他们在这里成交，现在被困了。而且他们会买回他们的做空。部分是反转向上的是被困的空头。它必须跌六档以让他们赚一点。它跌了五个跳动然后击中他们的买入限价单他们想在那里获利没有成交大部分。当它开始向上走时，他们惊慌了所以他们买了。

所以我们有一个五跳动陷阱和反转。你有一些空头在那根K线下方卖出。他们在这里成交，一档低于那个低点。也许希望两点点交易或三点点交易。这里市场跌了十三个跳动。那些希望三点的空头需要它跌十四个跳动赚三点利润。他们在那根K线下方一档卖出然后它必须跌十二档击中他们目标。它必须再走一档，总共十四个跳动赚三点。相反它跌了十三个跳动然后反转向上。所以这是一个十三跳动陷阱。实际上在这个特定情况放一个买入限价单在那里价格不是高概率赌注。如果我拿这个三点点交易，我会试图在一档高于三点退出。所以我会退出刚好一档高于这个低点以防我们得到一个完美双底，正如我们做的。

我说，有时候交易者们不完全自信移动会填补他们的盈利目标会少一档。公牛们希望四点。看这个。不是很全部。也许不是试图限价单十六档高于入场，我会放十五档。同这里。公平卖出这里认为它必须跌破这个得到十四档以让他们赚十二。他们会放限价单以比目标早一档退出。这里我不会做空那个。当然我不会放我的限价单寻求三点点利润。对我来说迷你指数最低短线是一点点。所以我永远不会去一个交易计划以四个跳动而不是三个跳动退出。

从相反方向寻找交易交易者角度想想。例如这里，公牛们会说，呃，很多空头知道这可能不会跌得太远。很多空头可能会短线一点。它必须跌六档。所以也许我会放限价单在四档低于以防这是一个五跳动陷阱，然后我会成交。反过来也一样在这里。很多空头看着这个会说，呃，这是一个强势反弹，但它可能不会高于这个高点。也许会保持另一个较低高点。而且他们知道很多公牛会在四点获利。所以他们知道很多公牛有十七档高于这个高点的限价单。他们会有空头们放限价单至少短线十七档高于这个高点。他们也会知道这可能是一个十七跳动陷阱。所以他们会放限价单十六档高于这个高点。你有公牛和空头在十六档高于这个高点卖出。有时候你会得到一个反转。很多时候你只会得到一个足够下跌让空头们赚钱的回调。

如我所说，那些在这里上方买入的公牛们需要两点点短线需要市场上行十个跳动赚他们的八个跳动。他们成交了。他们赚了钱。空头们知道公牛们会在那里获利了结，特别是因为它略低于这个高点。空头们会正好在公牛们试图退出位置做空。迷你指数交易者，相反的，短线交易者们在赌止损入场交易者们不会赚他们的一、二、三或四点。所以他们用限价单方向进入，可能一档或两档低于公牛们的目标。

空头们在下面知道公牛们可能试图三点点。空头们需要跌十四个跳动赚三点。公牛们知道那个。而且公牛们看到一个可能双底。所以空头们会放限价单在十二或十三档低于那个低点试图困住空头。同样这里。公牛们知道这是一个糟糕的做空。他们知道一些空头会卖出，可能只是为了一点点。公牛们知道空头们需要跌六档让那些空头赚钱。所以公牛们会放限价单在四或五档低于那个低点。赌空头们会在那里买回。空头们在买回公牛们在买回。公牛们可能赚钱。空头们在这里，他们可能四档高于这根K线卖出并加仓更高。赌这是一个糟糕的买入空头们只会短线。而且不会持有波段交易不会在更高买入很多。所以他们不会继续买。空头们会开始卖出要么在高一点，要么两点，更高。或者他们可能开始卖出一档更高两档更高。同这里。空头们会假设它可能在四点点上方有获利了结附近。而且市场会变成交易区间。所以空头们会卖出。他们可能开始卖出一档两点，三档。我不会。背景好某种波段上涨和变成交易区间。如果我会在公牛获利了结卖出，我可能开始在三档或四档上卖出。十六或十七跳动高于买入信号K线。

公牛们用限价单买入。四，八，十二，十六跳动低于卖出信号K线，赌空头们会在那里获利了结。而且公牛们为短线买入，赌交易区间。如果有一个弱的买入设置，空头短线交易者们会在买入信号K线高点卖出。而且他们会加仓一或两点刚刚低于止损公牛们的获利目标。

强烈空头突破，试图得到公牛反转型态。我说，一些空头们会开始在这里卖出，更多一档更高卖出，更多两档更高。它来到他们原来的入场价格。他们持平退出第一个订单。这个利润和两点利润那个。这里我们在弱通道底部有一个空头内包K线。而且它可能是一个楔形通道在空头突破之后。所以它可能是一个急速行情通道空头趋势。空头卖出信号K线有相当显着尾线。很多公牛们会赌这是一个糟糕的熊旗。他们会放限价单在K线低点买入。而且他们会在更低四档买入更多。当市场回到他们第一个入场时他们持平退出。然后用一点利润那里。一些会持有以防我们得到持续上涨。

每当你困住短线交易者们，其他短线交易者们会做相反。你有公牛和空头同时在这里买入。你有公牛和空头同时在这里卖出。意思是盈利目标创造支撑和阻力。公牛们的盈利目标创造阻力。因为空头和空头会在那些盈利目标卖出。空头们的盈利目标创造支撑。因为空头和空头会在那个盈利目标买入。

外汇短线交易者们经常在十点，二十点，三十点，五十点获利了结。而且如果他们用止损入场，赚十点，市场必须走十二点。赚五十点，必须走五十二点。如果市场少走一pip然后它困住交易者们。

例如，假设你有一个公牛短线交易者看着这个他们看到一个回调。也许测试这个高点。也许这是一个测量缺口。我们会得到一个等距运动向上。也许他们会下单买入一pip高于这根买入信号K线高点。预期市场会走高足够让他们赚十点点短线。如果他们一pip高于这根K线买入而且他们需要十点利润，那是十一pip，它通常必须再走一pip他们的获利了结限价单才会成交。所以交易者们用止损在前一根K线高点上方买入通常需要上涨十二pip以让他们赚十点利润。如果市场只走了十一pip然后反转向下，他们不会赚他们的利润而且他们必须入场他们的交易。所以他们可能被困在交易中。但没有他们的利润。在某个点那些公牛们放弃了。

空头短线交易者们知道公牛们会试图赚十点。相当小的一天。所以很多公牛们会短线十点。空头们会放限价单在买入信号K线高点上方十点卖出，赌公牛们也会在那里卖出。这里，假设你期望你会困住公牛们而且我们会得到一个反转向下。这是一个最终旗形。也许我们会来这里或以下。无论如何，假设空头们卖出一pip低于这根公牛K线。外汇市场最低短线是十点。市场必须跌十二pip低于这根K线以赚利润，赚他们最低短线。他们在那根K线下方一档卖出。它必须再跌十pip击中他们限价单。而且为了那个限价单成交，它通常必须再跌一pip。所以市场通常必须跌十二pip让空头们赚十点。如果它在十二pip之前开始向上反转，这是一个十一pip陷阱。意思是空头们卖出的被困了。它击中了十一pip。大多数他们没有赚十点利润而且它反向上涨。

在某个点那些空头们放弃了。很多时候如果交易者们担心当市场下跌，假设一个交易者在那根K线下方卖出他担心它没有跌得像他想要那么快。他可能改变他的订单并试图提前一档退出。所以不是放他的订单赚十点短线，他会试图赚九点。意思是那里会有支撑在十点下跌。市场必须跌十一pip让他们用他们在卖出信号K线下方十点退出的订单成交。

而且，你会有相反的交易者们相信空头们在短线。所以相反的交易者们是公牛们而且他们会预期支撑在这个低点附近。他们会认为大多数空头们会以十点退出。所以公牛们会寻找在空头短线交易者们会获利的位置买入。公牛们会放限价单在大约十点低于这根K线低点。市场必须跌十一pip让那些公牛们订单成交。所以你有公牛们试图在十点低于这根K线买入。你有空头们试图在十一或十二点低于那根K线买入。而且这可能导致市场不完全填补空头们的。如果足够公牛们在买如果足够空头们提他们的限价单一pip，很多时候市场会跌十一pip而不是十二和反转向上。而且你得到一个十一pip陷阱。空头们试图以十点利润退出被困了。他们没有成交而且他们必须退出。他们在这里放弃了。

不同数据不同经纪人。而且有很多pips。所以不是十一pip，它可能是11.3pips，11.9pips。而且因为一些图表只显示卖价，出价不是实际交易，你可能没有成交，即使看起来你要成交。所以外汇交易者试图赚十点，难以做到。大多数外汇交易者不应该做那个。但有经验的外汇交易者可以。但他们只能如果他们能快速思考。他们必须快速决定。如果他们有买入信号，他们必须快速决定。

我想稍微谈谈弱化的设置。弱化意思是做相反。所以如果有弱的买入设置，交易者们会卖出。交易者们会卖出。让我们看看这个。我们正在下跌而且我们试图反转向上。一些空头们会看着那个说，噢，那不是一个非常好的买入信号K线，特别是在这样一个大的空头K线之后。我赌买入信号会失败。所以那些在这根高点止损买入的公牛们或一档高于这高点止损买入可能会被困或他们会被困。所以空头们会用限价单正好在那个高点卖出。他们会在或略高卖出。很多时候我只会放一个限价单在那个高点成交，赌这是一个糟糕的买入。保护性止损，要么在抛售高潮顶部要么在空头趋势顶部。我的止损在这里。很多时候当我做那个空头，我会放限价单在更高一或两点卖出，赌它可能走高一点，大约50%回调，但概率我的止损不会在之前被击中我可以赚钱。

所以空头们卖出这个高点而且更多四档更高。它必须反弹五档成交。公牛们知道他们的买入设置弱。很多公牛们只是试图赚四个跳动。它必须上涨六档成交。我们有一个买入信号K线有一个空头实体跟在一个非常大的空头K线之后。它不是一个强的买入设置。加上它跟随一个大的空头K线。如果市场上行五个跳动，它因此击中公牛们的限价单。所以公牛们一档高于这根K线买入。他们会在灰线那里成交。他们放限价单在四档更高获利，那是灰线。你可以看市场正好击中他们的限价单。如果它不很快成交，那些公牛们会退出，害怕他们被困，一个五跳动陷阱。所以公牛和空头们都在那里卖出。有很多限价单四和五档高于一个糟糕买入信号K线高价。而且那可能导致价格相当快速下跌。

很多这些空头们，他们会卖出这个高点而且一点更高，他们会在他们第一个入场价格获利。所以他们持平退出第一个做空，而且用一点利润那个。那些在止损一档高于这根K线买入的公牛们，当它反转向下时，他们被困了。他们试图持平退出。所以你有公牛和空头们卖出。一些空头们会波段部分这个。很多只会简单短线，取决于背景。如果这是很大空头趋势的一部分，很多空头们不会在这里获利了结。他们会持有波段下跌。相反如果公牛们认为空头们有一个糟糕的做空设置。公牛们会买入一个糟糕卖出信号K线低点。我们有一个空头趋势。也许这是一个熊旗。它缺少连续的大空头K线。而且我们有一个相当不错的反转型态和第二个公牛K线在这里。空头们在这里卖出承担他们会被止损出局一个亏损交易的风险。一个糟糕的卖出信号K线。而且因此，很多公牛们会在那个低点买入，赌空头突破失败。而且他们会寻找一个短线。他们可能更多十pip更低。但它需要一个十一pip抛售让他们能够加仓十pip更低。这些是加仓公牛短线交易者们。

这里我们有一个十四pip抛售。那些买入这个低点赌糟糕熊旗的公牛们，他们更多十pip更低。它跌了十四个pip所以他们会成交。再一次，公牛们只会做这个如果他们有信心这是一个糟糕熊旗而且它会导致交易区间甚至上涨而不是持续空头趋势。公牛们做那个，他们可能必须冒大约三十pip风险从他们第一个入场。所以他们必须冒大约三倍最小短线大小风险，十pip。所以冒大约三十pip风险。大多数交易者不应该做那个。他们当然不应该做加仓。有经验交易者们定期做。

空头们知道在这个K线下方卖出是一个糟糕做空。可能不会赚钱。我们有一个公牛实体和连续公牛K线和一个弱势抛售。可以论证一个楔形，三低点，一，二，三。可能得到两波横向或向上。而且这些空头们会快速买回他们的做空。大多数他们如果他们只是短线，正在寻找十pip。意思是那里会有很多买入限价单大约十二pip或十一pip低于这个低点。所以如果市场跌十二pip，可能买家。弱熊旗，所以可能买家在之前低点。空头们会在之前低点买入获利。公牛们会在这个低点买入，赌会反弹向上足够一个短线。而且空头们知道那个。所以他们会在这里买入。他们会更多十pip更低。赌交易区间。他们可以在他们原始入场价格退出整个仓位。用第一个买入持平退出。而且用十pip利润第二个买入。一些公牛们不会买入这个低点。他们只会取第二个入场十pip更低。其他公牛们会说一个新低点可能会失败。而且他们只会放限价单在那个低点买入。而且他们会尝试退出在理论上公牛们应该开始在这个低点买入的位置。所以获利了结区域。如果交易者们认为背景好足够波段上涨，他们可能会波段部分。但一般来说，小K线，永久尾线，小范围，交易者们是短线交易者们。

在这个视频中，我讨论了五分钟陷阱和十一pip陷阱，市场几乎达到短线利润然后反转。最后，我讨论了弱化设置。

