15H 突破

大趋势K线在所有图表上都很常见，但其中一些确实很重要，我称之为意外K线。如果背景良好，意外K线可以
引发新趋势，要么是突破交易区间，要么是当前趋势的反转。然而，如果市场处于交易区间或宽阔通道中，
非常强势的突破实际上可能只是让交易者误以为趋势正在开始，而实际上通道或交易区间将会继续。因此，
强势突破通常是第二波陷阱。如果出现在趋势后期，它有时可能代表衰竭。如果市场处于趋势中，有时你会
看到与趋势方向相反的强势趋势K线。如果这根K线不是特别大，它通常会引发小幅反转。例如，趋势试图
恢复之前的几波逆向走势。大多数图表有很多趋势K线。上涨和下跌K线。大的阳线和阴线。它们不会给你
太多信息。然而，意外K线是意外的K线。你会在不恰当的位置或不恰当的方向看到一根大K线，而你认为
这是不太可能的。根据定义，意外意味着低概率事件。意外K线告诉你某些东西发生了变化。价格是错的。
市场必须移动到新的价格。这在任何时间框架都是真实的。无论是像这样的5分钟图，1分钟图，还是月线图。
例如，我们有一个多头趋势，多头突破，然后是一根非常大的意外阴线。它不是主要趋势反转，尽管有时它
可能导致主要趋势反转。然而，它大得惊人。无论何时发生如此惊人的事情，通常都会有第二波走势。所以
，第一波回撤。第二波可能是这样。也许这是第二波。无论如何，当你看到意外K线，一根相对较大的K线，
做出了你没有预料到的事情，它就会困住交易者。例如，多头被困在他们认为不再像以前那么好的位置。空头
在想，哇，我们很强。如果我没有做空，我必须做空。结果是，空头会在小幅反弹时卖出，你会得到第二波
下跌。对这根大阴线感到失望的多头会寻求退出。他们也会卖出。结果是，你通常会在意外K线之后得到第
二波走势。这根K线不是很大。多头趋势仍然完好无损。因此，这可能会导致小幅趋势反转。多头在放弃。
在这根K线收盘买入的多头，对两根十字星感到失望，他们正在放弃。他们会等待几波走势才考虑再次买入。
这是一种意外K线，这里有多头趋势，然后是一根非常大的意外阴线，但只是小幅反转。我称之为放弃K线。
多头在放弃。另一方面，这应该是一个多头旗形。我们得到了一个巨大的跌破多头旗形。连续的阴线和一
根特别大的阴线。这也是意外。当你有这样的大K线，这样的大突破，特别大的K线，概率不仅是至少会有
第二波下跌，而且可能会有至少一个等距运动下跌。我通常基于突破第一根K线的开盘价到突破第二根K线
的收盘价来寻找等距运动。也有其他等距运动。例如，基于交易区间的高度，我们在跌破区间。但至少，
我会基于突破的高度寻找等距运动，我们得到了。这里我们有最大的阴线突破，进入下跌趋势约20根K线。
通常这代表衰竭，可能是趋势的结束。这里收盘和那个低点之间有一个缺口。我认为这个缺口会填补。你
在下跌趋势后期得到最大的阴线突破，可能是衰竭，因此这个缺口可能会填补。事实上，这里收盘和这根
阳线低点之间有一个缺口。那个缺口可能会填补。通常，当你从这样的衰竭K线或这样的两根K线向上反转
时，或衰竭突破，市场会测试卖方高潮的顶部。我们有三根连续的阳线收盘在高点附近，它们的实体相当
大。这是一个意外。交易者可能预计这里是一个交易区间，但我们却看到了非常大的反转。因此，这可能
会导致至少一个等距运动上涨，可能是从第一根K线的开盘价到最后K线的收盘价。我们达到了那里。可能
基于卖方高潮的高度有一个等距运动。记住，当你得到这样一个大突破时，空头希望得到一个等距运动下跌，
就像他们在这里得到的。如果它走到这里上方，市场可能会走向等距运动上涨。这是左边欧元兑美元的日线
图。右边是美元兑加拿大元的60分钟图。下跌趋势。我们在这里买入收盘，多头趋势，非常强势。空头有
一个微型双顶。他们有三根连续的阴线。但这可能只是一个突破测试，这个突破点的测试。因此，市场仍然
总是处于多头。多头相信这不会是趋势反转，而是一个多头旗形，多头趋势将会恢复。这是一个意外。在
如此强劲的反弹之后，交易者没有预料到三根连续的阴线，其中两根收盘在低点附近。然而，多头会认为
这个意外将会失败，多头趋势将会恢复。这是另一个意外。强劲的多头突破，然后是巨大的外部下跌K线。
这会导致下跌趋势吗？可能不会。希望这样的空头可能会被困住。多头会押注这个空头意外将会失败，就像
他们押注这个空头意外将会失败一样。因任何原因做空的空头会在卖方高潮顶部上方设置止损。在任何原
因在这里做空的空头，也许他们在这根K线上方做空，也许他们在这个收盘做空，他们也会在这根阴线顶部
上方退出。空头正在退出。多头知道这一点。多头知道多头趋势正在恢复。因此，多头可以在那个意外下
跌K线顶部上方用止损买入，或在这个意外下跌K线顶部买入。概率更高的是，你在这个收盘下方买入，或
者在阳线上方的反转买入。你在这个阳线上方买入。无论如何，这是一个低概率的空头意外。市场可能会
恢复上涨，多头会在意外K线上方买入。这在任何时间框架都是真实的。这是日线图。你可能交易的是1分钟
图。这是一样的。如果你在多头趋势中遇到空头意外，多头会在那个空头意外顶部买入。顺风趋势。趋势很
强。所以任何反转，即使像这样或这样强劲，可能都是小幅的。一个多头旗形，而不是下跌趋势的开始。因
此，多头会在多头趋势开始恢复时买入。强劲的下跌趋势。然后你得到这个巨大的阳线外部上涨K线。这是
意外。但是一个非常窄的下跌通道。因此，这可能不是上涨趋势的开始。这是一个小幅反转。但它很大。
因此，可能至少会有一个小的第二波横向或上涨，确实如此。空头会认为这个形态太小，无法形成主要反转。
因此，这是另一个小幅反转。也许我们会得到一个双顶。空头会寻求做空。一个多头意外，但只是小幅反
转。一个空头意外，一个空头意外，小幅反转。空头会在强势阴线下方做空。这里我们有一个双顶。他们
会在强势阴线下方做空。他们知道希望更大反转上涨的多头会在这根K线下方退出。因此，空头也会在这根
K线下方做空，你可以看到我们得到了突破。就像市场突破这三根K线卖出的顶部一样，我们得到了突破。多
头和空头都在买入。在这里，多头和空头都在卖出。多头卖出他们的多头头寸，空头做空进入空头头寸。你
也可以看更小的时间框架以获得更早的入场。你看到一根大阳线收盘在高点。一些空头会简单地在这个收
盘卖出，特别是如果它接近20根K线的指数移动平均线。其他人会打开更小的时间框架图表，寻求更早的入
场。记住，这是一个60分钟图。交易者可能会打开5分钟图，在60分钟图的意外上涨K线之后，寻求5分钟图上
不错的做空信号K线。如果交易者在这次空头突破期间做空，或在空头突破收盘做空，他会把止损放在空头
突破顶部上方。如果多头在这次反转中买入，可能在微型双底上方，可能在市价，可能收盘，可能在这根K线
上方。他在哪里买入并不重要。此时，他的止损会在这下方，在多头突破底部下方。例如，假设你在这个收
盘做空。市场在触及你的止损之前下跌等距运动的概率是多少？通常是60%。如果突破特别大且背景良好，
概率可能高达70%。多头的情况也一样。如果他在收盘买入，60%的概率在到达止损之前会上涨等距运动。
空头可以卖出收盘。他可以在阴线下方做空，或者他可以做空一个多头旗形。我们从突破有一个回撤。他可
以在阴线下方做空。多头的情况也一样。他可以买入收盘。他可以在K线高点上方买入。他可以买入这个向
下反转的尝试，因为他知道概率很高。我们会上涨，至少有一小波第二波。或者你可以在这根多头旗形顶部
上方买入。我们有一个向上反转和一个多头旗形。这是一种杯柄形态。一个杯，然后一个柄。一个反转和一
个回撤。下跌趋势后期最大的空头突破。当然在过去20根K线左右。可能是一个衰竭走势。衰竭并不意味着
反转为多头趋势。它意味着下跌趋势的结束或暂停。空头会等待约10根K线，或几波走势，以确保市场不
会反转为多头趋势。如果不是，他们会再次做空。这里他们等待了，确实反转为多头趋势，所以空头没有做
空。我们有一个导致多头趋势的卖方高潮衰竭。记住，做空的空头中，很多人会把止损放在卖方高潮顶部
上方，可能放在空头波段顶部上方。他们的想法是，60%的概率我们走向等距运动下跌。但这次不是。这可能
是一个衰竭走势。然而，做空的空头相信，只要市场没有突破最近一次卖方高潮的顶部，下跌趋势将继续。
如果突破那个顶部，他们得出结论，他们的前提是错误的。它不再处于下跌趋势。一旦突破那个卖方高潮
顶部，那么它要么处于多头趋势，要么处于交易区间，在这种情况下，他们不想做空。如果他们认为这是下
跌趋势，他们想做空，但一旦突破这里，它就不再是下跌趋势。多头也知道这一点，因此一些多头会在最后
那个卖方高潮顶部上方买入，冒着走向等距运动上涨的风险。当你得到看起来像这样强劲的向上反转时，这
尤其正确。其他多头预期这是一个衰竭的下跌趋势结束。三波向下，1、2、3，所以它是一种楔形底部。下跌
趋势后期最大的空头突破，可能是一个衰竭走势。现在我们有一根不错的阳线和第二根，甚至更大的阳线，
所以是一个微型双底。一些多头，不是等待市场突破空头退出的卖方高潮顶部，而是在阳线上方买入。一些
空头，不是等待他们的止损被触发，他们知道此时他们的止损可能会被触发，因此他们会在阳线上方退出。
这是一个迷你道琼斯指数图表，市场处于交易区间。然后我们看到一根非常大的阳线。这是一根非常大
的阳线，相比这里发生的事情。这是一个意外。像这样的事不经常发生。这是一个低概率事件。每当你遇
到低概率事件，你必须假设你会得到某种后续走势。最低目标，基于突破K线的开盘价到收盘价的等距运动。
这是一个单K线突破。这是一个等距运动上涨。两波上涨，一波回撤两波。至少，这根K线可能是一个测量缺口。
我们从回撤到突破点有一个缺口。基于这个交易区间的等距运动上涨。我们在K线收盘时已经实现了。我们
可能会得到基于这根K线高度的等距运动上涨。我们这里也有一个缺口。这个低点和那个高点，重叠很少。
这可能也是一个测量缺口。市场反弹到大约从那里开始的等距运动上涨。一旦你看到那根K线，一根大得出
奇的K线，远远突破左边所有K线，市场总是处于多头。这可能是多头趋势的开始。这根K线非常巨大。任何原
因买入的交易者，在市价买入，在K线收盘买入，在阳线买入，止损至少在多头突破底部下方。可能是在多
头趋势底部下方。止损在下方。因此，风险很大。许多交易者，不是买入突破或收盘，而是会寻求买入回
撤。例如，50%回撤。K线底部，K线顶部，50%回撤。一些交易者会在这里用限价单买入。其他人会寻求向
上反转并在阳线上方买入。它会在这里成交。我们有多头趋势，我们有非常大得意外的阴线。这是一个意
外K线。但空头突破失败了。我们有一个相当不错的多头反转。我们有更高的低点。多头会在这根K线高点上
方买入。其他多头会在那根阴线顶部上方买入。因为理论上，在这根K线期间任何点做空的空头，例如这根K
线收盘，会在这根K线高点上方或在空头趋势高点上方退出。如果空头在这里回补空头，很多多头会在完全
相同的价格买入，预期至少有一笔有利可图的交易。像这样的大突破有60%到70%的概率至少有一个等距运动
上涨。当K线特别大时，概率接近70%。每当你有一个非常高概率的交易，你总会有糟糕的风险回报。你不可
能有高概率交易和出色的风险回报。必须有某些机构愿意与你交易对手。如果你有高概率，他就有出色的
风险回报。这意味着你有糟糕的风险回报。你知道这一点。你的止损在很远的地方。所以你的风险很大。
而且如果你在这里上方买入，很多趋势已经结束。回报可能不怎么样。它可能只是基于实体高度的等距运
动。你的止损在下方。因此，你寻求与风险相等的回报。你需要高概率才能进行这笔交易。这是一个外汇
例子。欧元兑美元的240分钟图。我们有一个三K线突破。这是一个大突破。K线之间重叠不多。这根K线一收
盘，多头就买了。这里也一样。在K线收盘下方回撤很少。强势突破交易区间上方。可能至少有两波上涨。
一波回撤两波，或一波一波回撤两波。市场至少会上涨等距运动的概率很高。基于突破的高度。60%概率。
它会上涨等距运动。基于第一根K线的开盘价。到突破最后一根K线的收盘价。这是突破的一部分吗？我不
知道。这是一根明显更小的K线。我会说突破在这里结束。我们开始横向整理。最低目标。基于突破大小的
等距运动。多头在那里实现了。另一个最低目标是一个等距运动。仅仅基于交易区间的高度。他们在这里
实现了，你可以看到很多获利了结。一旦实现了等距运动目标。市场进入交易区间。有不寻常的两根大阴
线。跌破交易区间。概率是60%，也许是70%，至少会有第二波下跌和一个等距运动下跌。突破已经基于交易
区间高度下跌了等距运动。接下来交易者会寻找基于突破高度的等距运动。或者这根K线的开盘价到那根
K线的收盘价。我们已经实现了。或者两根大阴线实体的第一根开盘价。这里。到那根K线的收盘价。市场在
这里实现了它的等距运动目标。然后我们在这里得到一根大得出奇的阳线。还有另一对大得出奇的阳线。
空头正在放弃。这个反转。我们下跌。我们上涨。我们再次上涨。可能至少会有两波上涨。这是迷你道琼
斯指数。每当你在开盘或第一小时左右有一个强势突破，有50%的概率它会反转。这是一个例子。足够强
的突破，概率是至少会有第二波下跌。但你可以看到市场在第二波下跌后反转了。这是一个外汇例子。我
们有一个交易区间。一个非常强势的阴线跌破区间。60%概率至少某种等距运动下跌。可能从第一根K线开
盘价到最后一根K线收盘价这里或这里。或者仅仅基于交易区间高度的等距运动下跌。你可以看到在等距
运动下跌时有一些买盘。此外，这样的强势突破，概率是我们会得到一波下跌和至少两波下跌。一波回撤
然后两波。或一波回撤然后交易区间然后两波。不同的计算机会以不同方式看待它。当你得到第二波而且
它特别强，但你向左看仍然处于交易区间或通道，它可能是一个陷阱。因此，不是导致趋势，而是导致反
转。此外，如果你有一个特别强劲的突破出现在趋势后期，它更可能是趋势的衰竭结束，而不是趋势中
更强一波的开始。这是一个外汇图表。欧元兑美元的60分钟图。市场处于交易区间。我们有一个阴线突破，
然后我们在这一点小幅反转，然后我们在另一点非常强劲地反转。但向左看。这是一个意外K线或一对意外
K线，一个非常惊人的反转。但向左看。我们没有强劲突破交易区间顶部上方。我们仍然在交易区间中。因
此，如果你有糟糕的后续走势，例如一根收盘在低点附近的阴线，这可能不是多头趋势的开始，而是一个
第二波陷阱。两波上涨，一波回撤，两波。测试交易区间顶部。确实如此。强劲的多头突破。向左看。我
们仍然要么处于下跌通道，低点或高点，或交易区间。每当你看到强劲的第二波，但你仍然在下跌通道
或交易区间，然后你有糟糕的后续走势，一根这样的阴线，多头会在这根阴线低点下方退出，激进的空
头会做空。其他空头会等待三根连续的像样阴线然后卖出收盘。这个多头突破失败，交易区间继续。这个
多头突破，我们在这一点有一个缺口，这个低点和这些高点之间以及这个高点。可能是一个衰竭缺口。
一旦它开始下跌，在这一点上，它可能是一个衰竭缺口。在这一点上，缺口在这个低点和这些高点之间。
还有这个低点和这个高点。概率是它会填补或接近填补。在这里，它确实填补了。多头试图在这里得到更
高的低点，这个多头突破之后的一个多头旗形。相反，我们得到了第二波下跌。每当你看到第二波下跌，向
左看。我们正在跌破交易区间，但突破会成功还是会变成更大的交易区间？那个突破然后是一个第二波
陷阱。在这种情况下，我们向上反转。我们有一根阳线在这里。空头放弃了。他们在这根阳线上方回补。
这是一个小三角形。激进的多头买了，或他们等待在这里突破，或他们在K线形成时买入。多头在这根阴
线下方退出，因为就像我们有一个第二波向下陷阱一样，他们担心这根阴线可能代表一个向上的第二波
陷阱，一个多头陷阱，确实如此。这里我们可能，搅入交易区间，但这里我们有一个反弹，但这是一个楔
形反弹。一波回撤两波回撤三波，有很多突出的阴线。它出现在下跌趋势中。这是一个空头旗形。我们更
可能得到阴线突破并恢复下跌趋势，而不是阳线突破。然而，如果你有足够多的强势多头相信他们可以推
动市场回到高点，你会得到在空头旗形上方的阳线突破，事实就是这样。多头，他们希望多头趋势，但如果
反弹开始停滞，多头只会做短差。是什么导致了这个突破？部分原因是多头试图达到当日高点。部分原因
是空头。他们有一个楔形空头旗形，我们得到了向上突破。所以空头在恐慌中回补空头。为什么反弹正好
在这里结束？因为恐慌的空头已经走了。所以没有更多空头买入了。买入的多头中，很多是只希望做短差
的强势多头。他们会获利了结。所以没有人剩下买入了。恐慌的空头走了。没有更多空头买入了。多头，
如果强劲上涨，他们愿意买入。但如果开始停滞，就像他们做的那样，多头也会停止买入。K线在缩小，
实体越来越小，越来越小。多头开始获利了结。强势多头知道这是一个多头陷阱。他们不在乎。他们买了，
他们获利了。每当我看到像这样的强势突破，特别是在空头旗形上方的多头突破，我总是向左看。如果我
们没有突破左边所有东西，它可能只是一个第二波多头陷阱。第一波上涨是楔形，然后突破是第二波。当
你有一对连续的像样阳线，通常你会得到至少一个小的第二波横向或上涨。但有时只是一根小K线。多头
看到了令人失望的K线。他们获利了结。最终，剩余的多头，在上方买入希望多头趋势的弱势多头，他们
在这里放弃了。所以这与空头在这里放弃相反。多头在这里放弃了。欧元兑美元的240分钟图。我们有一
根大得出奇的阴线。但是，向左看。我们跌破了这个低点，但我们没有跌破交易区间。空头需要良好的后
续走势。否则，这可能是一个空头陷阱。困住做空区间底部希望下跌趋势的空头。相反，这只是一个卖方
真空测试区间底部。就像这是一个买方真空测试区间顶部，这可能是一个卖方真空测试区间底部。总是向左
看。如果突破没有跌破左边所有K线，它可能是一个陷阱。如果你开始在这里或这里得到阳线，空头会放弃，
在阳线上方回补空头，多头会买入，押注交易区间将继续，这将是衰竭走势。你可以看到市场突破了那根
卖方高潮K线顶部，并触发了把止损放在那根K线上方的空头的止损。大阴线突破，糟糕的后续走势，特别
是这根收盘在高点阳线。空头会在那根阳线上方回补空头，或在这根阳线上方买入在这里成交。两波下跌，
我们试图得到一个多头旗形。我们得到一个跌破空头旗形的阴线。足够强劲的突破，可能至少有一小波下
跌，但仍然可能是一个空头陷阱。它变成了一个衰竭缺口。在K线收盘时，它的收盘和突破点以及它和前
一根K线低点之间有一个缺口。两个缺口都在向上反转时填补，这变成了一个衰竭缺口K线和一个失败的空头
突破。我们有一个多头趋势，一个交易区间，然后是一个非常强势的阴线突破，连续的大阴线收盘在低点
附近。但总是向左看。如果你没有跌破左边所有东西，可能这只是一个空头陷阱，一个非常强劲的突破失
败了。所以不是导致下跌趋势，而是反转。结果是这个低点保持在这个低点上方，这是一个更高的低点。
市场处于多头通道，宽阔的多头通道。我们有更高的低点，我们有更高的高点。所以这是一个在最终成为
多头通道中的下跌波段。多头有强劲的反弹和回撤。他们希望这是一个多头旗形。我们试图得到多头突破。
它反转下跌，我们在多头突破后得到阴线突破。当你看到连续的大阴线时，概率是你会得到至少一小波下
跌。概率并不意味着90%。概率意味着60%。这意味着40%的概率你不会。结果证明这是一个陷阱。在下方做空
的空头无法通过卖空全部卖出。多头看到了更高的低点和在好价格买入的机会。所以创造空头突破的强势
空头获利了结。他们做短差出局。一旦弱势多头放弃，卖出他们的多头，没有剩下卖出的了。强势空头在
上方做空，弱势多头在下跌时卖出。然后没有人剩下卖出了。多头意识到了。他们买入。强势空头意识到了，
他们做短差回补空头。结果是一个多头反转。一个第二波陷阱。第一波下跌，一个多头旗形。第二波下跌，
一个强势空头突破。空头希望下跌趋势。但他们决定做短差，多头看到了在好价格买入的机会。他们得
到了更高的低点，最终成为多头通道。看这个突破。这是大约30根K线进入多头趋势中最大的阳线。每当你
在多头趋势后期有最大的突破，20根或更多K线进入趋势，它更可能是趋势的衰竭结束，而不是更强趋势的
开始。有时你会得到第二波上涨。但通常趋势必须暂停。大多数衰竭不会导致相反的趋势。它们只是导致
当前趋势的结束。换句话说，一个回撤。它可以变成交易区间，或者只是几波下跌，可能到多头突破底部。
然后多头趋势可能会恢复。我们确实得到了另一波上涨。但这可能是趋势的衰竭结束。连续的两次高潮。
高潮然后一个小高潮。我们可能会回撤10根K线和两波。可能反转为下跌趋势。这是欧元兑美元的240分钟图。
这里我们在整个多头趋势中有最大的阳线。这是第三波上涨。一波回撤两波回撤三波。这里有一系列的高
潮。这里。这里。这里。这里。这里。这里。每一根阳线，每一系列阳线都是一个高潮。当你有一系列高潮
时，市场通常会衰竭并开始横向整理。当你看到最大的阳线出现在趋势后期，它可能代表一个衰竭走势。
有时会有第二波上涨，就像这里一样。但概率是我们会得到至少几波横向或下跌。一波回撤两波。这里我
们也得到了一波回撤两波。市场试图下跌到最近一次高潮的这个低点。最终，它在这里稍微跌破了一点。
市场强劲下跌了大约60或70根K线。现在我们在进入下跌趋势60根K线时有最大的阴线。它更可能是更强一波
下跌的开始，还是更可能是趋势的衰竭结束？在K线收盘时，它的收盘和这个突破点，这个突破点，以及前
一根K线之间有一个缺口。每当你看到趋势后期最大的K线，它更可能是趋势的衰竭结束。缺口可能会填补。
所有缺口都填补了。我们突破了这个突破点上方，突破了这个突破点上方，前一根K线低点上方，以及最后
卖方高潮K线顶部上方。因此，它是趋势的衰竭结束，而不是导致更强一波下跌的测量缺口。这是欧元兑
美元120图表。我们在进入下跌趋势后期有最大的两根阴线。当然超过20根K线进入趋势。实际上，可能是整
个趋势中最强的阴线突破，60或70根K线。它更可能是趋势的衰竭结束，意味着市场可能横向整理或上涨。
不太可能是导致更强一波下跌的测量缺口。这是一个足够强劲的突破，你通常会得到第二波下跌，但你必
须寻找反转。我们有一根阳线在这里。这可能是它的结束。空头得到了几根更多的阴线和第二波下跌和向
上反转。市场走到了最近一次卖方高潮的顶部。它甚至到达了那个非常强劲的衰竭卖方高潮顶部。每当你
有一个非常强劲的突破，这里我们有两根K线在突破中，你通常会在反转发生前再得到一波下跌。有时在多
头趋势中，多头放弃，你会得到小幅反转。有时在下跌趋势中，空头放弃，你会得到几波上涨。市场处于
下跌趋势。我们在这里有一对相当不错的阳线。非常窄的下跌通道。可能是一个小幅反转和几波上涨。第
二波上涨也非常强劲，所以可能会更多横向整理。我们有另一根强劲的阳线。可能我们得到几波上涨。一波
回撤两波。这些是小幅反转。非常窄的下跌通道。市场横向整理，因此我们可能会得到主要趋势反转。这
可能是更高低点的主要趋势反转。或者你可以说这个非常强劲的多头突破导致更高低点的主要趋势反转在
这里。一些计算机会说这是更高低点的主要趋势反转。其他人会说这是一个更高低点的主要趋势反转。
许多计算机会说这仍然是一个小幅反转，因为我们在这里没有明确的主要反转。那些计算机会说小幅反
转。足够强劲，在下跌趋势恢复后得到主要趋势反转，确实如此。我们得到了更高低点的反转进入多头
趋势。迷你道琼斯指数例子。下跌趋势。现在我们有一根大得出奇的阳线。一个外部上涨K线。因此你预期至
少第二波上涨和下跌趋势的暂停。第二波上涨。一波回撤两波。或者可能这个多头通道上涨到这个点足够
窄，所以是更大更复杂两波修正的第一波。一波回撤两波或一波交易区间两波。这很有趣。我们在下跌趋
势中，我们有一根非常大的阴线。一根大得出奇的阴线。空头试图恢复趋势。很多做空的空头，例如如果
他们在收盘做空，会在这根K线高点上方使用紧止损，认为如果是下跌趋势，它不应该突破这根突破K线的高
点。多头知道这一点。一些多头会在那根K线高点上方买入寻求两波上涨。其他多头，不是用止损在阴线上方
买入，而是会等待看到这根阳线强劲收盘然后买入回撤。这是一个小杯柄形态。我们有一个反转，然后一
个多头旗形。这就是杯柄形态。如果你在看更小的时间框架图表，例如1分钟图，整个形态，我不知道，
会是20根K线长。它看起来更像传统的杯柄形态。向上反转和回撤。这是第二波上涨的买入信号。这是欧元
兑日元的日线图。非常窄的多头通道，但我们有一根大得出奇的阴线。小幅反转可能，这意味着几波横向
或下跌。一波回撤两波或两波。多头趋势恢复，我们有另一根大得出奇的阴线。交易者没有预料到这些阴
线中的任何一根，因此它们是意外。这显然不可能在非常窄的下跌通道之后是一个主要趋势反转。所以是
一个小幅反转。这你可能可以从中得到主要趋势反转。也许这是一个更高高点的主要趋势反转，多头趋势，
然后跌破多头趋势线然后恢复上涨。但这个通道足够窄，所以可能是一个小幅反转。两波横向或下跌。一波
回撤两波。大涨大跌，大困惑通常必须横向整理。大涨大跌，大困惑通常必须横向整理。这些是放弃K线。
多头在放弃，但当他们看到空头无法创造下跌趋势时，多头会寻求再次买入。一个例子中，多头趋势。这
是一个交易区间中的多头波段，但也是多头趋势。然后我们有一根大得出奇的阴线。多头通道是窄的。这可能
是一个小幅反转，这意味着一个交易区间。我们有两波下跌，一波回撤两波或一波回撤两波。在这一点上，
我们有一个更低高点的主要趋势反转。多头趋势，阴线突破，更低点。我们确实得到了一波下跌。大趋势K线
是常见的。它们中的大多数不会给出关于接下来会发生什么的太多指示。偶尔，你会得到一根似乎不太可能
的K线。因此，你感到意外。这是一个低概率事件。它们通常导致第二波走势。然而，如果意外K线已经是第
二波，而且它在交易区间或通道中，它可能是一个陷阱。困住交易者在过低价格卖出。或困住交易者在过
高价格买入。有时你在趋势后期得到特别强劲的趋势K线。当你这样做时，它更可能是衰竭走势，而不是
趋势中更强一波的开始。强劲趋势通常有相当强劲的逆势趋势K线。通常多头在多头趋势中放弃。或者如果
在下跌趋势中你得到一根大阳线，空头暂时放弃，你得到小幅反转。