Video 16A Channels通道

这是关于通道的第一个视频。通道就是包含价格行为的两条线。要画一条线，你需要两个点。我来谈谈70%规则，这意味着如果一个通道向上或向下突破，无论它是多头通道还是空头通道，大约有70%的概率突破会失败并反转，在大约5根K线内回到通道的相反侧。

每个市场、每个时间框架总是包含在通道中，无论你是否看到它们。例如，这里有一个非常紧密的多头通道，这里有一个较宽的空头通道。在每个通道内，还有更小的通道。

这里有一个宽幅空头通道。我们有更低的高点和更低的低点。在它内部，我们有一个多头通道。而在这个多头通道内，还有更小的空头通道。

让我们看看这个多头通道。有一条线在下面，一条线在上面。在多头趋势中，下面的线是趋势线。在空头趋势中，上面的线是趋势线。在多头通道中，多头趋势，上面的线是通道线。

在多头通道中，我们有两个点可以画一条线。这是多头趋势线。在多头趋势线中，我们有两个点。我们可以在多头通道的顶部画一条线。那是通道线。

现在，我们有一个宽幅空头通道。我可以沿着这两个点画一条线。那将是趋势线。我可以沿着底部画一条线。实际上可能是这个低点和那个低点，或者这个低点。我们在这里有三个点。沿着底部的线是通道线。所以趋势线在顶部。

这是一个空头趋势。所以线在上面，趋势线。通道线在通道的对面。在空头趋势中，它在底部。

这是一个5分钟图表。我们有一个多头通道。我有一个反转向上。所以那是我可以用来画线的点。然后也许我们在这里尝试反转向上。那将是第二个点。

我们有一个横向反转然后向下的点。我可以用它来画一条线。我们在这里有一个小的反转向下。我可以用它来画一条线。我们有另一个反转在这里，另一个反转在这里。

这一个，如果我在这里画一条多头趋势线，这将是对那条多头趋势线的突破。所以这可能是横向盘整向下的开始。因此，这可能是一条线。因此，这可能比这些点更重要。

我将连接这个高点和那个最终点来画这条线，即使当我这样做时，这些K线在线上方。谁知道其他时间框架发生了什么？这是我交易的图表。在其他时间框架上，60分钟图表、日线图、周线图，可能存在相反的趋势。

所以5分钟图表上的多头趋势可能是60分钟图表或日线图上的空头旗形。看这里。这是日线图。这个小红框是今天。你可以看到这是一个多头趋势，开盘在中间，收盘在高点。那是今天。这不是一整天。这是一部分。

我想说的是，这是一个相当强劲的多头趋势，但实际上只是日线图上非常强劲的空头趋势中的一个小的回调。仅知道这里是一个多头趋势并不能告诉你其他时间框架的情况，而其他时间框架可能处于相反的趋势中。

例如，如果我看1分钟图表，这将是一个空头趋势。现在在每个时间框架上、每个图表上，每个市场都是通道主导。每个市场在每个图表上要么处于趋势中，要么处于交易区间内。

这里我们有一个突破，突破在任何图表上都是短暂的。强劲的突破通常占图表上K线的5%到10%。其他90%的K线要么在通道中，要么在交易区间内。

市场周期，你得到一个突破，一个通道和一个交易区间。这里我们有一个强劲的突破，然后更多的K线在通道中。我可以画一条线。我有两个点，两个反转向上，然后向上。然后看市场做了什么。

它横向移动。但我有两个反转向下。我可以在顶部画一条线。我有两个反转向上。我可以在底部画一条线。记住我对通道的定义是任何可以用两条线包含的K线集合。交易区间是一个通道。它是一个横向通道，水平通道，但它是一个通道。

我总是以最能突出市场正在尝试做什么的方式来画线。有时这会导致K线在线上方或下方延伸，超出通道。有时这会导致没有完全触及线的反转。

这里我们有一个反转向上，另一个反转向上，另一个反转向上。最初我会画一条趋势线和一条连接这两个低点的多头趋势线。但然后我在这里看到反转向上，我会改变线，使用这个低点和那个低点。

当我这样做时，这根K线在线下方。因此，这是一个超调。当我在这里下方画一条线时，连接那个低点和这个低点是超调。对于这个低点和那个低点，然后创建一条平行线。我想包含实际发生的情况。

对我来说，这个高点和这个高点最能说明市场正在做什么。如果我使用这两个高点，那么中间的这个高点在线上方，这是通道的超调。很多时候你不会欣赏超调和不足，直到一个模式完成。

例如，在市场在这里反转向上之前，你不会将这个视为通道底部的超调。那没关系。同样地，这里也是如此。最初你使用这个高点和那个高点点画一条线。然后你可能决定使用这个高点更好，因为它创建了一个平行通道。一旦你这样做，那么这个高点成为一个超调。它超过了通道的顶部。

一旦你以这种方式画了通道，你会看到市场跌到线附近并反转向上。这是一个不足。如果我使用这个低点和那个低点点画一条线，那么这显然是一个不足。它仍然是对通道底部的测试，但它没有达到通道底部。就像有时测试会超出通道底部一样。

交易者总是在关注通道。原因之一是他们正在寻找转换。我们有一个多头趋势，非常强劲的突破，然后一个通道。但每个人都知道通道最终有75%的概率演变成交易区间。如果它开始演变成交易区间，交易者需要知道这一点，因为一旦市场处于市场周期的不同部分，他们将以不同的方式交易。

当市场处于通道中时，特别是紧密通道，交易者只会考虑买入。但是一旦它突破到通道下方，它可能正在变成交易区间，在这种情况下，交易者也愿意卖。

多头突破演变成通道，通道演变成交易区间。一旦进入交易区间，它仍然是多头趋势中的交易区间。所以在更高的时间框架上，这是一个多头旗形。交易者肯定要偏好买入。然而，因为它是一个交易区间，他们也会愿意卖。

这里我们有一个多头趋势。我们处于一个通道中。通道是一种多头趋势。每个人都知道75%的时间，通道会演变成交易区间。多头通道是空头旗形。有75%的机会你会得到向下的突破，然后是交易区间或空头趋势。75%。这意味着25%的时间你会得到多头突破，市场周期重新开始。

突破、通道和交易区间。这就是我们这里发生的。我们有一个强劲的多头突破，突破了一个多头通道。所以市场周期重新开始。突破，然后通道，然后可能是一个交易区间。

所以我们有一个多头趋势演变成一个更强劲的多头趋势。我们有一个多头突破，突破了一个多头通道，创建了一个更强劲的多头趋势。突破，通道，最终可能是一个向下的突破，跌破多头通道，然后形成交易区间。

我可以使用这里的反转向上，反转向上来画一条线。这是通道的底部。我可以使用这个高点和那个高点点画一条线。或者这个高点和那个高点。或者简单地这条线的平行线。

无论如何，我们有一个大的多头K线收盘在高点，并位于通道顶部上方。现在，记住75%的时间，多头对多头通道的突破会反转并测试通道底部，这就是这里发生的。这次突破会导致更强的多头趋势，还是买盘高潮和失败的突破，导致反转向下到通道底部，然后要么是空头趋势要么是交易区间？

在这种情况下，我们有一个多头突破，突破了一个多头通道，然后一个多头通道。交易者认为这是一个空头旗形，因为75%的时间你会得到跌破通道底部、跌破多头趋势线的突破，要么转换成交易区间，要么反转成空头趋势。

在这个特定的例子中，我们反转成了空头趋势。我们在这里有一个放弃K线，一个大的空头趋势K线收盘在低点，它成为空头通道趋势中急速行情的急速部分。所以急速行情，然后回调，然后通道下降。

这里我们有一个多头趋势和一个空头通道。上升的通道是多头通道。这最初是一个突破，然后它变成了一个非常紧密的空头通道。多头通道，趋势线在下方，通道线在上方。在这个特定的例子中，我使用了一条平行线。我使用这个低点和那个低点点创建这条线，然后我制作一条平行线并将其拖到一些最能包含大部分价格行为的高点。

上升的通道是多头通道，下降的通道是空头通道。尽管它非常紧密，它仍然是一个通道。在更高的时间框架图表上，这可能是一个突破。但在这个特定的图表上，它是一个通道。

交易者总是在关注反转，因为反转允许他们画线。一旦交易者看到第二个反转，他就可以开始画线。这个低点和那个低点点。高点低点。所以这是目前的多头通道。

最初，当你只有一个点在上方时，我从一个通道线开始。我取这条线，创建一个平行线并将其拖到那个高点。以便对多头趋势可能是什么样子有所了解。然后我会注意市场在接近那条线时做什么。如果它从下方反转向下，那么我将在这个高点和这里的任何低点上方开始画一条趋势线。

我们知道这里有一个通道，即使我们没有第二条线的好点。通道现在看起来是向上的。我们有一个更高的低点。但实际上，它可能是向下的。它可能是这个高点和那个低点点，我们可以开始向下通道。但这是我认为合理考虑的事情。

我们有一个强劲的多头突破，然后在疲软抛售后反转向上。也许是一个急速行情然后回调到一个更高的低点。所以概率是我们会向上测试。随着我看到更多的K线，我会重画线。更多的K线，更多的信息。

然后看发生了什么。强劲的突破，但一旦到达那个线区域，跟进非常糟糕。这告诉我市场知道这条线。很多电脑正在使用这条线。他们创建了这条趋势线在下方。他们创建了一条平行线。他们将其拖到这个高点。而那条线的犹豫告诉我很多电脑认为这条线是重要的。

也许是阻力。也许我们反转向下。也许我们突破向上。我们在这里反转向下。所以，我将使用这个高点和这个高点点画另一条线。我将等待看会发生什么。如果我们走高，我将画另一条线。如果我们继续在这里得到更高的低点，那么这条线就变得不重要了。我将用这个作为.1和这个作为.2画另一条线。

每一根新K线添加到图表上都给了我额外的信息。然后，随着每一条额外的信息，我重新评估我正在做什么。这意味着很多时候我在擦除旧线并创建新线。

我们所有人学习数学时都知道线需要两个点。你需要两个点来画一条线。这里我们有很多点。每一个反转都是一个可能的点。反转向上，反转向上，然后有很多反转向上，然后是反转向下。每一个都是我可以用以画一条线的可能点。

我根据在这些线上发生的情况进行交易。市场是否关注这条线？当市场到达那里时，它是突破它还是反转？反转向下，反转向下。我画一条线。这里市场测试了这条线。它突破了它。

这里我有一个非常紧密的通道。同样，市场突破了它。又一次，一个紧密、明显的通道这次。市场横向突破然后向下。一个紧密的通道。一个相当紧密的通道这里。市场测试了它并向下跌破。所以这些都是突破。

其他时候，市场触及线。它反转。它突破线。它反转。它突破线的底部。它反转。它突破线的顶部。它反转。它突破线的底部。它反转。

所以你可以得到突破线外的突破或反转。在这两种情况下，都有可能的交易。交易者在画线时大多在寻找反转。我们在这里反转向下。我们在这里反转向下。所以我可以使用这两个高点点画一条线。但然后我们向上突破了。突破了线。然后我们再次向下反转。所以我可以使用这个作为点一和这个作为点二画一条新线。

一旦线向下倾斜，它就是一条空头趋势线。因此，这是空头通道顶部的合理可能性。多头看到空头通道，他们希望空头通道是空头旗形。寻找两条腿向下。一次回调两次。多头希望这个空头突破失败，然后趋势恢复向上。所以多头趋势，回调，然后趋势恢复。

空头希望多头趋势，双顶，然后开始空头趋势。一个空头通道。我总是认为这是一个空头旗形。概率是我们将在某个点得到多头突破。我们有一个反转向上和另一个反转向上。可能是一个高2买入设置。高一。然后第二条腿向下。可能高2。

现在这个小的多头十字星看起来不足以反转这两根大的空头K线。但它可能。它处于这个多头趋势的50%回撤左右。很多时候多头会在50%左右回补。

我们有一个向下的突破，跌破交易区间。然而，跟进K线有一个多头实体。这是糟糕的跟进。它增加了如果我们进一步下跌的可能性，这更可能是交易区间中的空头腿，而不是空头趋势的开始。

如果空头突破后面是第二根或第三根连续的空头K线，它会增加这种抛售是空头趋势开始的可能性。但这个糟糕的跟进使得这个空头趋势更可能只是交易区间的一条腿或一个多头旗形。

记住，我们仍然高于最初非常强劲的反弹的底部。我们大约下跌了50%。可能多一点。所以概率仍然有利于多头。它更可能是一个多头旗形。记住每个空头通道都是空头旗形。至少在我心中，我认为每个空头通道都可能有一个多头突破。所以每个空头通道我认为是空头旗形。每个多头通道我认为是空头旗形，因为75%的时间会有跌破多头趋势线的突破。

现在如果这里有一个通道，一个空头通道，多头正在寻找反转向上买入。我们需要两个点来画一条线。我们有一个，可能两个。到目前为止我们只有一个确定的，但如果我们开始向上走，那么这就变成了两个。在它反转向上之前，我们仍然有第二条线。

我们上方有一条明显的趋势线。我们上方有一条趋势线。交易者可以创建一个平行线，然后将其拖到中间的低点。那将创建一个通道。这可能已经跌破通道底部并反转向上。

所以我们有这条空头趋势线。创建一个平行线。将其拖到中间的低点，你有一个通道。这可能是一个正在反转向上的空头通道的超调。在大约50%回撤和多头趋势。概率在这一点上仍然有利于多头。

空头还没有做足够的事情让交易者认为空头已经控制。交易者想要看这里会发生什么。空头趋势会继续向下并成为空头趋势吗？还是这是抛售的结束和多头趋势的恢复？线是重要的。交易者想要看会发生什么。到目前为止，看起来市场在线上停滞。

多头趋势是一个大的高2多头旗形。可能是一个大的高2多头旗形。两条腿向下。一次回调两次。所以如果我们在这里得到反转向上，那将是一个高2多头旗形。这将仅仅是一个超调。突破通道底部失败的突破。

多头寻找在通道底部反转向上买入。因此，他们将下一个买入止损单放在仅高于这根K线高点的地方。因为那将是通道底部的反转向上。他们希望得到某种第二条腿向上。也许腿1，回调腿2。可能只是对买盘高潮顶部的测试。可能对这个高点的测试。可能对那个高点的测试。无论如何，那里有足够的空间至少进行一次侦察。

多头将在这根K线上方买入。这根K线没有高于那根K线的高点。我们走低了。但现在看发生了什么。我们有第二个买入信号。第二次尝试向上突破失败。

我们跌破通道。试图向上反转。再次跌破通道。再次试图向上反转。这是一个微双底。向下然后向上。向下然后再次向上。所以多头将在这根K线上方买入。这是一个比仅在这根K线上方买入更高的概率买入。这个微双底意味着空头两次未能跌破通道。这增加了反转向上盈利的可能性。

多头因此将在仅高于这根K线高点的地方下一个买入止损单。他们将在这里做多。这是一个看起来不错的买入信号K线。微双底。在通道底部。在多头趋势回调中。数学是好的。概率是多头在那里买入会赚钱是好的。他们做了。没有理由在这里出来。没有理由在这里出来。看起来我们正在经历一个向上摆动。也许腿1回调。腿2。也许我们会在这里向上走。

线必须合理。它们必须看起来好。如果它们看起来不好，电脑会忽略它们。最初你用这个低点和那个低点点画一条线。一旦市场跌破线并开始反转向上，你使用这个低点和那个低点点。电脑会使用这个高点和那个高点点吗？他们会的，可能最初，直到他们开始看到使用这两根K线作为趋势线在下方，使这个扩大。这可能太高了，市场永远无法达到那里。

如果线太分歧，大多数电脑会忽略那条较高的线，认为市场永远不会到达那里。这里我们有一个强劲的多头突破，回调，可能是一个急速行情向上回调。我们确实在这里得到了。我们得到了两条腿横向而不是向下。现在我们有了另一个突破。像这样一条不接近明显平行线的线可能不会有用。市场可能不会达到它。最好忽略它。

一般来说，更接近平行或非常平行的线更可靠。明显的反转向上在这里，反转向上在这里，明显的一条线，创建一个平行线，将其拖到中间的高点，然后看市场在接近那条线时做什么。你可以看到很多电脑正是这样做的。他们使用了这条平行线并创建了一个平行通道。很多交易者将其视为阻力。多头正在获利了结，空头可能开始在那里卖。

线越接近平行，电脑就越有可能使用它们，它们就越有可能创造支撑和阻力。通道顶部的阻力。市场反复试图向上突破并失败。

你需要两个点来画一条线。这里我们有两个可能的点。一个然后两个或两个。然后也许这个是三个。现在，如果1和2之间有很多K线，而到3的K线非常少，交易者不会将其视为三个点。一二三。或者一二三四。他们将把这整个东西视为点二。所以一个和两个。所以一个和两个。必须有相当好的对称性。点1和点2之间的距离必须与点2和点3之间的距离相似。如果不是，交易者将忽略这条线。或者他们的计算方式会与你的不同。

这里我们只有几根K线，我们可能在一和二之间有五倍以上的K线。所以电脑不会将其视为点一、点二、点三。他们只会将其视为点一、点二，也许那个是点三。所以我们会看到点二和三点之间有很多K线。32根K线在点一和点二之间。32根K线在点一和点二之间。点二和三点之间只有三根K线。这不是一二三。这是一个和两个。他们将把这组K线简单地视为点二，并选择其中任何一个作为点二K线。

点一，点二或点二，然后点三。仍然没有非常好的对称性。点一和点二之间或二比三点之间的K线太多。但至少没有这作为二和三那么糟。更多的电脑会关注这个，他们将想要看市场在第三个点那里会发生什么。

所以我们有一个反转向下和一个反转向下。我可以画一条线一和二。那条线可能可以穿过这里。但一旦你开始这样做，这对这个突破之后来说太小的模式来影响市场。所以你可以说点一、点二、点三。不。电脑在那发生之后完全忽略它。点一和二之间距离非常小。点三在这一点，这是点三，市场离它还远。

我继续在这里看第三个点吗？不。在二和三之间的K线数量相比一和二之间的K线数量会太多。所以这不是一条重要的线。电脑不会关注那条线在那外面发生什么。没有人会使用那条线来下单。会有许多其他更重要的线。

例如，连接这个高点和这个高点点或这个高点。这变成一个更重要的通道。点一和二之间只有七根K线。在这一点上，点二和三点之间有40根K线。而且还没有点三。对称性差。相比点一和二之间，点二和三点之间的K线太多。而且在这一点上还没有点三。所以你可能要到100根K线或200根K线之后市场才会到达那条线。

在那个时候，电脑不会关注那条线。会有许多其他更重要的线。两个点来画一条线。一二三。我认为不是。一旦你得到像这样的强劲突破，这些反转变得次要。电脑关注主要高点。一个高点后面跟着强劲的空头突破。这是一个主要高点。所以这是电脑将使用的点。一个反转向下，非常强劲的空头突破到一个新低点。一个主要高点。一个主要高点。相当主要的高点。电脑将使用那个点和这个点。他们会说，好吧。我们向上突破了。但空头趋势在5根K线内恢复，这发生在75%的情况下。他们画这条线来看在线的大致区域会发生什么。然后他们寻找反转向下，期望空头趋势恢复。

那条线给了交易者一个位置，他们可以从那里开始寻找卖。强劲的空头反转在这里。在某个点交易者重画线，可能在这里，他们开始怀疑这是不是新腿向下的开始。所以他们将开始忽略这条线，然后开始使用这条线，他们将看市场在接近它时做什么。

交易者喜欢使用主要高点和主要低点来画线。这是一个相当主要的高点。它是一个更高的低点在这里，但它仍然是一个强劲的多头突破和持续很多K线的回调。同这里一样。你可以看到很多主要高点和很多主要低点。多头趋势中的反转向上。0.1，0.2，强劲的反转向上。在这里找到支撑，但跌破那条线。交易者将忽略那条线，然后画一条新线。

最初，交易者可能创建第一条线的平行线。然后看市场如何回应。所以他们得到一条多头趋势线，创建一个平行线，看市场如何回应。他们有一条空头趋势线，创建一个平行线，看市场如何回应。一条多头通道线，创建一个平行线，看市场如何回应。一旦你有两个点，你可以画一条线，你立即知道市场处于通道中。无论你是否意识到通道的顶部在哪里，你都知道你可以在这里画一条线，一条多头趋势线。因此，这是一个多头通道。有些线在上方，交易者会将其视为阻力。

当市场跌到那条线时，交易者将寻找在这里反转向上买入或第二次入场。他们还将在通道顶部反转向下时寻找获利了结。如果通道足够宽，一些交易者甚至会在从通道顶部反转向下时做空。或者在前一个高点。例如，在这个高点，空头卖出并赚钱。甚至在这个高点，他们卖出，可能更多在这里卖出。多头的回调跌破那个突破点。所以市场处于楼梯形态，空头将卖出新高并更高地加仓，押注他们会赚钱。他们在第二次入场时赚钱，并在第一次入场时持平。

你有一个反转向下。你可以画一条线。最初的线可能在这里。也许交易者寻找一个楔形，一二三，但它强劲地向上突破。再次向下反转。所以现在我们有能力画另一条线。交易者喜欢看通道顶部会发生什么。它会反转向下吗？他们也喜欢看前一个高点会发生什么。它会反转向下吗？限价空头会赚钱吗？在这个高点卖出的空头，更高地加仓，会赚钱吗？那些是限价空头。这里的限价空头赚钱了。他们在这个高点使用限价单卖出，它下跌得足够远进行了一次剃头。这增加了多头通道将很快演变成交易区间的概率。

我多次谈到70%规则。我将在这里多谈一点。正如我所说，你可以称之为70%规则，也许是75%规则。但总体思路是，如果你有一个多头趋势并得到突破到趋势线上方，有70%的机会你将在大约5根K线内得到反转向下。如果你得到突破到通道下方，有70%的机会你将在大约5根K线内得到反转向上。而你有30%的机会多头突破将成功并开始一个新的市场周期，突破然后通道然后交易区间。

因为有70%的概率市场将反转向下到通道底部，交易者将在通道顶部的K线下方寻找卖出，期望至少向下剃头到通道底部，假设这里有剃头的空间。如果没有足够空间进行最小剃头，交易者不应该进行那个做空。相反，他们应该只在通道底部寻找反转向上买入。

多头趋势，更容易在通道底部寻找买入而不是在通道顶部寻找卖出。一个好的买入方式，在通道底部的多头K线高点上方下一个止损单，期望趋势向上恢复，通道的延续。我认为这很有趣。看这个图表。它和这个图表一样，但时间框架不同。这是一个1分钟图表，这是一个多头突破，突破多头通道顶部上方。

现在我的70%规则呢？70%的概率突破将在大约5根K线内失败并向下走到通道底部。嗯，关于这个70%规则还有一个额外点。70%规则在你能画通道的最高时间框架上生效。而这个1分钟图表是我能看到这个通道的最高时间框架吗？不。实际上，这个通道反弹了200根K线才反转向下。我的规则是70%的概率在最高时间框架图表上显示通道的5根K线内反转向下。

这是一个这个1分钟图表的30分钟图表。这是我们这里有的同一个多头突破。这上涨了200根K线，这上涨了5或6根K线。70%的概率你在5根K线内反转向下。嗯，这是6根K线，然后它开始在这里反转向下。一般来说，如果你得到一个反转，交易者期望10根K线，两条腿。这里我们有一条腿。它大约是10根K线，但它只有一条腿。所以可能交易者会卖出第一次反弹，然后会有第二条腿横向或向下。

我可以这样画通道。这里仍然有很多K线，可能在反转发生之前超过100根K线在通道顶部上方。但如果我这样画，使用这两个点，创建一个平行线，锚定在这里。市场在两根K线内反转向下。最低目标，测试通道底部。一些电脑会使用绿线，其他电脑会改变主意然后使用这条橙线作为通道。他们将寻找反转向下，如果反转在5根K线内到来。这与我的70%规则一致。

我看我能画通道的最高时间框架，我期望在那个时间框架上多头突破通道后5根K线内反转向下。这不是显示通道的最高时间框架。显然，这是一个1分钟图表。我可以在30分钟图表上画同样的通道。这是最高时间框架。所以我在5根K线内寻找反转，而不是在这里的5根K线内。

我之前谈过交易者喜欢看到平行线，但很多通道没有平行线。这里我们有一个小的双顶，可能三顶，一个小的双底。平行线。它是一个通道。它是一个交易区间，我们得到了多头突破。线也可以收敛而不是平行。它们可以靠得更近。例如，我们有一个更低的高点，我们有一个更高的低点。这是一个收敛线的通道。它是一个三角形。一旦你有三波向上或三波向下，线是收敛的，你就有一个三角形。所以一个高点，两个高点，三个高点。这就是我得出它是三角形结论所需的全部。而这里我们有一个多头突破。

三角形是一种通道类型，线在其中靠得更近。它们收敛。线也可以发散。所以我们有一个更高的高点，一个更低的低点，我们试图得到另一个更低的低点。我们多次反转向上。这也是一个通道。它是一个线发散的水平通道。它是一种扩张三角形。任何时候你可以在图表上画两条线，它们包含价格行为，你就有一个通道。

无论线是平行、靠得更近（收敛）、还是分得更开（发散），交易者仍然会关注市场在线附近如何反应。在这个视频中，我谈到了通道有两条线。我说画一条线需要两个点。然后我继续谈70%规则。如果你得到突破到通道上方或下方，70%的时间突破会失败并在大约5根K线内反转并走到通道的相反侧。然而，那条规则只适用于显示通道的最高时间框架。

所以如果通道出现在1分钟图表上，突破走了20、30或100根K线才突破那条线，看不同的图表。5分钟图表、15分钟图表、60分钟图表，看看同样的通道是否在那里。如果是，看有那个通道的最高时间框架图表，然后在突破后大约5根K线内寻找反转。
