Video 16B Channels通道

这是关于通道的第二个视频。我将首先使用外汇市场来展示如何画空头通道线的例子。然后我将转向E-mini市场，谈论如何画多头通道线的例子。

在任何图表上，我总是在寻找反转。我们反转向上，我们再次反转向上。所以我们有两个点，我可以画一条线。我们向上然后向下。所以我们反转向下。我们再次反转向下。我可以画一条线。市场可能处于一个宽幅空头通道中。它可能处于多头趋势中。一旦有两个反转，我喜欢画线。

例如，让我们看看这里的空头可能性。我们反转向下。所以我将开始用这个高点和那个高点点画一条可能的空头趋势线。我也可以画多头趋势线，我稍后会这样做。你会看到现在我使用这个来画可能的空头通道。又是一有两个反转，我可以画一条线，我开始寻找可能的空头趋势。在这种情况，大幅波动上下，可能的宽幅空头通道。一旦我有一条线，我喜欢创建一个平行线，然后将其拖到中间最低点以了解通道可能的样子。

一般来说，我最初寻找相当平行的通道。所以创建这条线的平行线然后将其拖到中间最低点给我一个可能的支撑可能在哪里的想法。如果这是一个空头趋势，我们上下波动。它将在通道底部找到支撑。如果这是一个空头趋势，大多数空头趋势，至少在某些时候，包含在一个相当平行的通道中。反转向下，反转向下，两个点。我画一条线。我创建一个平行线。将其拖到中间最低点。现在我们有一个可能的宽幅空头通道。

如果市场到达这条蓝线会发生什么？它会强烈突破它吗？它会反弹并测试上方的线吗？我们接近它然后反转向上。事实上，我们甚至没有跌破这个低点。我们有一个更高的低点。所以现在我们有一个双顶。大多数双顶是不完美的。第二个高点通常低于或高于第一个高点。

我们也有一个双底。一个略高的双底，但仍是一个双底。我们处于空头趋势吗？是的，我们得到更低的高点。我们处于多头趋势吗？当然，我们得到更高的低点。这也意味着我们处于交易区间中。

我们反转向上。我们再次反转向上。每当我看到两个反转，我将画一条线。每一根新K线添加到图表上给了我新的信息。随着每一条额外的信息，我更新我对尚未看到的右边K线将发生什么的看法。

我有两个反转向上。我可以画一条线。现在我们在这里反转向下吗？我们可能是。所以目前，我在考虑连接这个反转向下和那个反转向下的可能的线。我们有三个反转向下。一二三。

每当市场处于这样的交易区间并有三个向下或向上的反转时，它也处于三角形突破模式。在目前，它处于空头趋势。我们得到更低的高点。它也处于多头趋势。我们得到更高的低点。每当它同时处于多头趋势和空头趋势时，它就处于交易区间。

如果市场在这里交易向下，你向左看，你说，那个空头趋势从哪里开始？你会说它从这里开始。所以我们处于空头趋势的早期阶段。另一方面，如果市场最终到达这里，你会说，哦，多头趋势从这里开始。所以这也处于多头趋势中。市场同时处于多头趋势和空头趋势是非常常见的。有时每个的概率是相同的，就像在这里在三角形中一样。

我说每当我得到一个反转，我考虑画一条新线。我们有一个反转向上。我可以用这个低点和那个低点点或这个低点和那个低点点画一条线。我同时关注两者。目前，你不知道哪条线更重要。现在我们在下方有四条线。我们有这个。我们有这两个新的，然后那个。所有的可能都很重要。目前，显然这两个是重要的。但我保留所有直到清楚一个或多个不再重要。直到清楚市场正在忽略这条线。

空头趋势线，目前我们有两个。这里和这里。其中任何一个可能更重要。市场可能高于这个高点并在那条线反转向下。那告诉我市场正在关注那条线。然后我会擦除这条线。你可以看到这个说，哇，Al，那工作量太大了。交易是很多工作。如果你想赚钱，你必须做这个工作。

我们有一个双底和一个空头突破。我们有三个向下推。一二三。每当市场有三个向下推并反转向上时，它是一种楔形底部的类型。第二低点高于第一个低点或高于第三个低点是无所谓的。市场三次努力向下突破。现在它反转向上。它是否呈楔形并不重要。它仍然是创造楔形底部的相同力量。所以我认为双底突破失败是一种楔形底部。你完全一样地交易它们。

我应该在 bar3 这里的这个地方上方买入吗？我们有三根空头K线，其中两根相当强劲，相当大，收盘在低点。一般来说，你想等待第二次入场买入。这也是一个微双底。我们下跌然后向上，然后下跌然后向上。但理论上，你可以在这里上方买入。这是一个合理的买入。你处于交易区间底部，当你在这个K线上方得到第二次入场买入信号时。

我们继续向下走了第二条腿，相当强劲的空头腿。这变成了一个空头旗形。我们向上，我们向下，我们向上，我们向下再次。这个空头突破远远跌破那条粉红色的线。市场正在忽略那条粉红线。尝试关注它，但很明显它在忽略它。

每当市场看起来像是在忽略一条线时，我也将忽略它。我不想在线上有太多线，因为这太混乱，太难遵循市场正在尝试做什么。一个反转向下。一个意外的的反转向下。小的双顶，一二三。双顶空头旗形，或较小时间框架上的低二空头旗形。从突破下方这两个低点回调。大的空头K线，可能是第二条腿向下。这可能是第二条腿向下的范围。无论如何，我们反弹然后反转向下。我可以画另一条线。

画楔形底部的两种方式。一二三。或者一二，或二和三。让我们说一二三。这里有两种方式画楔形底部。每当有两种方式画同一个模式时，一些电脑会使用一种。其他电脑会使用另一种。

我们有一个空头突破。每当你有一个大的趋势K线，它就是一个突破。所以我们有一个大的空头突破。但看看跟进。我们有另一个空头突破。看这个，一个多头K线。另一个空头突破。一个底部带尾，然后一个十字星K线和一个反转向上。这是疲软的跟进。每当你有一个有相当不错的空头K线的空头趋势，但跟进糟糕，那个空头趋势可能将成为一个将成为交易区间的空头腿。交易区间有向下的腿。它们有向上的腿。由于这个糟糕的跟进，交易者期望空头通道上方会有一个多头突破。

多头将开始买入反转向上。一些在这个高点或那个高点上方买入的多头仍然持有。他们可能使用宽止损，也许基于从这个双底向下的等距运动测量。突破双底下方。他们将使用宽止损。并在更低的，多头K线上方加仓。或者甚至高于这个小十字星反转K线。所以一些多头使用宽止损，持有多头，并寻找在每次新的反转尝试向上时在更低的地方加仓。押注空头K线后的糟糕跟进意味着这将成为交易区间的空头腿。或者甚至可能是多头趋势。所以他们将在每次新的反转尝试向上时买入更多。

假设这是交易者进行的第一次入场。假设他没有在这里或这里买入，他在这里买入。争论这是一个楔形底部。有两种不同的方式画它。一二三。或者一二三。它也在这个原始线创建的平行底部。这里这条线。我们正在从那里反转向上。市场往往如果你能画平行线就会反转。这个交易员在这一点上感觉良好。跟进不太好。所以就像空头在下跌时有糟糕的跟进一样，多头在上涨时得到糟糕的跟进。它看起来像交易区间中的多头腿。但它仍然是一个合理的买入。如果你有楔形底部，交易者寻找作为最低目标的向上两边横向移动。一，回调二。也许。

非常紧密的多头通道。更可能。一，回调，然后二。我们有这条我们早期画的线。它看起来我们可能正在从那条线反转向下。而且它是一个低二和宽幅空头通道。这是一个合理的做空。但由于这个向上通道如此紧密，而且现在，我们有多少？八根K线没有空头K线在这一点。这减少了反转向下成功的概率。它增加了反转向下将是次要的可能性。导致要么交易区间要么多头旗形然后另一条腿向上。

你做什么？嗯，你处于一个试图成为多头趋势的空头通道。但它不完全清楚，我们仍在形成更低的高点。我通常会在那根空头K线下方平掉部分或全部，以防空头通道仍然有效。

空头呢？他们看到这是一个紧密的多头通道，而且我们可能得到更高的低点。也许是一个头肩底。左肩，头，右肩。然而，如果他们愿意押注继续向下，在这一点上可能有40%的概率这将在空头通道中继续向下，形成一个新的低点。

空头知道数学没问题。在那根空头K线下方卖出，也许把止损放在那根K线上方，赌我们会得到我们的新低。如果有40%的概率，他们可能有。他们的回报远大于两倍的风险，而且他们有40%的概率进行有利可图的摆动交易。数学是可以接受的，所以在那根空头内K线下方做空是一个合理的交易。

线太多了，所以值得移除一些线。现在，我们有两个可能的顶部。我们不再有底部。然而，我们有一个主要更高的低点在这里。导致强劲反转向上的新的更高的低点。而且我们在另一个主要更高的低点在这里。导致强劲反转向上的新的低点。不需要达到新的高点。然而，这是一个强劲的反转向上。在这一点上，最合理的空头通道线在下方将是这个低点和那个低点在右边。

新的反转画新的线。我们可能从这里得到一个平行通道。值得考虑这作为通道底部的可能性，以及这个。我认为把两者都放在那里是可以的。

嗯，那些在空头K线下方做空的空头，这是一个好的入场K线。一根收盘在低点的空头K线。空头在这个K线下方做空有40%的概率。随着这根K线看起来这样，如果他们进行了那个做空，可能现在我们有50%的概率到达这个低点。

那些在通道顶部反转向下时做空的空头是空头。我保留这条线吗？我们向上突破了，我们正在反转向下。可能最好继续使用这个点，然后也许把线移到这一点。或者这个点和那个点。我将使用这个点和那个点作为通道的新顶部。直到我们得到更多信息。

我们以良好的跟进下跌了。然后一个新的低点。高三。三推向上。一个高于这根K线。两个高于那根K线。三个高于那根K线。看我们在哪里。我们在通道底部。空头在反转向上时合理平掉部分或全部利润。

你可以再次争论这是一个可能的楔形。一二三。所以在高于这根K线的地方出来是合理的。激进的多头将在这个反转向上时买入。特别是因为这是通道底部附近的第三次反转尝试。高三。

我想指出另一点。假设你是一个多头，你在市场跌破这个低点时买入。你在这里买入，也许你剃了一次头。你在这里买入，你剃了一次头。我们跌破这个低点，你买入，你剃了一次头。多头在每个新低点买入。他们买入这个低点。一些多头将买入这个低点，使用宽止损，并在更低的地方加仓，知道每个之前的新的低点导致如果你买入低点就会盈利的交易。

买入跌破这个低点，跌破，你赚了钱。买入跌破这个低点，你赚了钱或赚了钱。买入在这个低点，你赚了钱或赚了钱。买入在这个低点，你可能会赚钱。所以多头在买入新的低点。这意味着这是一个楼梯形态。回调从新的低点上升得足够高，多头可以盈利。所以他们将继续买入新的低点，直到他们不再盈利。

当多头能够像这样一致地、反复地在空头趋势中赚钱时，那个空头趋势可能很快将演变成交易区间。或者在这个低点使用限价单买入，或者更好，在反转向上时在多头K线上方买入，特别是因为这是通道低点附近的第三次尝试反转向上。

空头应该在这一点平掉他们的空头，或者至少平掉大部分。激进的多头将在这里买入。其他多头将等待两三根K线，看看我们是否开始得到一系列多头K线，然后他们将买入。概率更高，但如果他们在这里买入，他们的止损更远。而且交易中剩余的利润更少。

IOI，我们有一根K线，一个外包K线，然后一个内包K线。所以这根K线在那根K线内。这根K线在那根K线内。内包，外包，内包。微双底类型，一个好的买入信号K线，一个收盘在高点附近的多头K线。这是一个合理的买入。多头的好的入场K线。多头非常好的跟进K线。大的下跌，大的上涨，大的混乱。至少，市场可能会横向而不是向下。它可能是一个多头趋势的开始。

我们有三个向下推。一二三。没有完全达到那条线，但肯定一二三。所以一些电脑将其视为楔形底部，这可能是空头趋势的结束。好的买入压力。三根收盘在高点的多头K线。而且这根K线比那根K线是一根更好的多头K线。更大的实体收盘在高点。这根K线比那根K线更好。更大的多头实体收盘在高点。所以市场开始加速向上。这实际上可能是一个从楔形底部反转向上的开始。

在这一点上，我认为概率稍微有利于多头。我们总是做多。我们更可能至少向上走一点然后才走到新的低点。楔形底部，尽管它看起来不像一个楔形，它仍然是一个楔形底部。交易者将寻找向上两边横向移动的两条腿。腿一，我们不知道。也许腿一结束在这里。然后回调然后第二条腿。在这一点，如果你在这个多头K线上方买入，你把你的股票放在这个低点下方。事实上，很多多头在这个K线上方买入并在这里立即成交，他们将把他们的股票放在这个低点下方。

第三次入场买入，他们不想看到市场跌破。这是一个嵌套楔形，其中第三条腿也是一个楔形。我们有一个楔形这里。一二三。而三细分为一个微楔形。高一，高二，高三。略高概率。下跌四根K线，三根空头K线，但正好在这个高点附近反转向上。你有一些加仓空头在这个高点卖出，更高卖出，他们需要回调，至少一个点低于这个高点，以便用他们的第二次入场获利出局。而看起来他们没有做到。

这根K线代表那些放弃的限价空头。所以你有在空头趋势中卖出并亏损的空头。这听起来对吗？在空头趋势中卖出的空头亏损？前提有问题。这增加了我们将至少得到向通道顶部的第二条腿的概率。多头，我认为他们不会在任何这些K线下方出来，所以他们持有长头寸。而在这一点，一个足够强劲的反转向上。

我们有四根多头K线，现在五根K线和六根K线。我认为多头将把他们的止损从这里下方移到从这里下方。我们有一个嵌套低二。我们有低一，回调低二，低二。所以任何一个是低二。而第二条腿向上也是一个低二。然而，它看起来正在失败。

那些在低于这个低点点、低于那个低点点、低于这个低点点做空的空头，看起来他们被困住了。就像那些在这个高点卖出并更高加仓的限价空头被困住了一样。

现在你看这个说，啊，空头在亏损，空头不再能够赚钱。因此那些空头必须买回他们的空头。这增加了这个趋势将继续向上的概率。我们在合理通道的顶部。一个好位置平掉部分利润，要么使用限价单在这里。事实上，那就是创造这个尾部的部分原因。多头在那里部分获利了结。或者你可以在低二下，在那根K线下方平掉部分利润，或低二下，在那根K线下方。低一，低二，低一，或低二，或低二。合理平掉部分利润，特别是当事情不那么清楚时。

我们总是做多，但哪里是通常开始一个大的多头趋势时发生的连续大的多头趋势K线？它们不存在。所以这可能还不是一个强劲多头趋势的开始。

如果不是强劲多头趋势的开始，而且你在某种阻力水平，你的回报至少是你最初风险的两倍，合理平掉一些部分利润。也许你在这里平掉一些部分利润。一个微双顶，在阻力水平上涨跌，然后涨跌。一个通道的顶部，和一个更低的高点。就像这里是一个相当强劲的腿向上，我们反转向下。

你必须开放另一种强劲的腿向上，然后我们反转向下到一个新的低点的可能性。在这一点，我认为更可能我们不会反转向下到一个新的低点，我们要么保持横向或继续向上。

好的，我们有六根K线向上这里，没有空头实体，其中五根是多头K线。其中三根或四根收盘在上半部分。背景是好的。我们有一个楔形底部。概率是我们将至少稍微走高。这是一个强劲的多头趋势吗？不。看所有这些带有非常突出的尾部和小实体的K线。而且这个多头突破后的跟进糟糕。

我们不能在这里得到一个强劲的多头突破。我们在这里有一个相当不错的多头突破，但在这里反转向下。多头趋势，是的，但它看起来更像是将成为交易区间的多头腿。所以我们在交易区间中有一条空头腿，交易区间中多头腿的开始。

我们还有另一根相当不错的强劲空头K线，你可以争论它是一个愿望。三推向上。一，然后二，然后三。所以另一个好位置获利。也许在那根空头K线下方平掉部分利润，也许是全部利润。

至于做空，当一个通道像这样紧密时，它可能是一个次要的突破，这意味着它可能不会跌得很远。更可能它会下跌并形成另一个更高价格后的多头旗形。三推向上。一二三。一个弱势反弹。大量十字星和回调。上升时大量回调。可能交易区间中的多头腿。

我们突破高于这个高点。就像多头在下跌时在每个新低点阻挡并赚钱一样。空头将开始在每个新高点卖出并愿意更高加仓，期望在至少大到足以剃头的下跌中赚钱。你将会有其他空头在这个K线下方卖出，争论这是交易区间中的楔形。我认为这是一个相当紧密的多头通道，我通常不做空那个，除非我们横向形成更多的微双顶。

尽管如此，这是一个合理的位置平掉部分或全部利润。如果这正在演变成交易区间，我们在上一半，我们有一个楔形反弹，反弹很弱。所以这是一个平掉全部或部分利润的好位置。

在像这样的紧密通道中，多头在那个低点买入。他们在那个低点使用限价单买入。他们在这个低点点或那个低点点使用限价单买入，押注所有那些空头突破尝试都会失败。他们知道这不是一个强劲的多头趋势，但他们知道这是一个糟糕的卖出，因此市场将继续横向或向上。

我现在将画多头通道，我将使用E-mini市场作为例子。看这个图表。我们有一个5分钟E-mini图表，大量反转。每当你看到两个反转向上，你可以画一条线。我可以在这里画一条线，一旦它跌破它并反转向上，我把线移到这里。一旦它跌破它然后反转向上，我可以在画一条线在这里然后这里。同样的与上方的线。

我们有一个反转向下和一个反转向下。我将有一条线在那里。一旦我们有了突破，我们会替换它。而这里我们有一个反转向下和一个反转向下，另一个可能的通道顶部。所以这可能是阻力。然后这个呢？反转向下，反转向下。可能这个通道可能一直上升到这里。反转向下，反转向下，一个可能的通道顶部。而且我们也从那里反转向下。

这里，一二三，四五。我们有五根K线向上，没有空头K线。你认为这是一个主要的突破吗？或者你认为这只是从多头突破回调，两根连续的多头趋势K线？这更可能是从强劲多头突破回调。这个反转向下可能不会走很远。我宁愿等待第二个信号。所以也许我们再次向上然后得到一个双顶。那将是一个比这更高概率的做空。

或者，如果我们开始强劲反转向下，那么我将开始更低做空。目前，在这一点，多头在低点和更低的地方买入更有可能。而且这将形成一个多头旗形，我们将至少得到一点向上。那就是我们得到的。一个非常强劲的多头突破。空头正在放弃。

我们不仅突破了这三根K线的多头旗形，还突破了那个高点和那个高点。电脑现在正在关注这条线吗？不，这条线在这一点上不帮助你。你摆脱它。每当市场似乎忽略一条线时，摆脱它，因为它只是使图表混乱，使更难看到市场正在尝试做什么。

最初，这条线看起来不重要，但我们正在接近它。所以市场可能将其视为通道的可能的顶部。每当我看到任何反转，我总是在画线。我想看市场接近那些线时会发生什么。最初，这条线看起来比其他线不重要得多。在这一点，那些其他线明显不重要。你必须怀疑，这是多头通道的开始吗？这将是阻力吗？多头会在那里获利了结吗？空头会在那里卖出吗？你会吗？这会是阻力吗？

我怀疑你不会。我可以展示你是否是勤劳的，或者不打算尝试放已经在脸上的那条线。这条线将两个，三个。每当你有一个双顶和一个失败的多头突破时，你有三推向上。那是一种楔形。而且，我们试图在这里反转向下，我们在这里加速向上。这是20多根K线中最好看的多头K线。它是60或70根K线中最好看的多头K线。

每当你看到那个，你必须认为这不是一个测量缺口，这可能是趋势的精疲力竭结束。它可能是第二条腿陷阱。所以这可能是一个楔形，空头旗形，第一条腿，然后第二条腿然后我们反转向下。

当市场处于多头趋势时，我总是考虑空头情况，因为40%的时间空头情况实际上是正确的。不同画线方式，反转向下，反转向下，反转向下。我总是在画线，我想看市场接近任何那些线时会发生什么。它会忽略那条线还是反转？

每当你有一个K线较少的通道和一个K线较多的通道时，K线较少的通道通常不那么重要，但有时它是重要的。更大的模式通常更重要。更大的趋势明显是一条重要的多头趋势线，我总是想，好吧，如果市场跌破这条线，也许多头趋势已经结束，特别是如果它跌破这个主要高低点。

强劲突破到一个新高，这明显是一个主要的更高低点。因为它是主要的而且我可以画一条线，我总是将画一条平行线并将其连接到中间的最高点以创建一个平行，看看这是否实际上是通道的底部而平行是通道的顶部。

有这条平行线。可能这可能是通道的顶部。我们不知道左边是什么，但假设这是反弹的顶部。那么这也是一个可能的牛市通道顶部。我们有一个微双顶，向上然后暂停，然后再次向上然后暂停。这可能是这次上涨的结束。

正如我所说，它可能是第二条腿陷阱。第一条腿是这个楔形，然后非常强劲的突破和第二条腿。我们在通道顶部的这条蓝线线上方失败，并在5根K线内失败。我们继续向上三根K线然后反转向下。这是一个合理的顶部，不是强劲的做空，但可能的顶部。

你可以称之为抛物线楔形，一二三，其中第三推超过线的顶部，所以它是一个抛物线通道。我们有几件事现在有利于空头。可能是在这个交易区间顶部的失败突破。画抛物线楔形的两种方式，要么用绿线，要么用紫线。

我总是寻找其他阻力。一个非常常见的阻力类型是等距运动目标。我们有强劲的腿向上这里，然后回调，然后强劲的突破。我们正好几乎达到基于原始腿高度的完美等距运动向上。所以这也是一些电脑将使用的阻力，要么在他们的多头仓位上获利，要么做空。那就是导致这个轻微反转向下的原因。

多头可能在正好那条线，或一两个点下方，或在反转向下时获利。一个微双顶，和许多不同的画楔形方式，以及在多头通道顶部上方的失败突破，以及在交易区间顶部上方的失败突破。在这一点低概率做空，但合理的做空。

所以一些空头将在那根K线低点下方卖出，或者甚至在那根收盘在低点的空头K线低点下方卖出，把止损放在这里。知道在这一点，他们可能有30%概率的有利可图的交易，但它可能是顶部，我们可以一直回撤到这个买盘高潮的底部，可能一直到交易区间的底部。

这意味着即使他们的概率很小，他们的回报比风险大得多，采取那个做空是合理的。我通常不做那个做空。我等待看到空头的更多力量。但一些空头将采取那个做空。它有一个正的交易者方程，但低概率。

我喜欢大多数时候赢，所以我通常不采取低概率交易，即使数学上采取那样的交易是可以的。我将采取那样的交易。然后看我们得到了什么。我们在这里向下有大约八根K线，可能是一个足够大的突破，以至于在任何反弹后我们将得到第二条腿向下。

我通常卖出或者在这根K线的高点，或者可能是第二根或第三根连续空头收盘，期望我们至少得到一个更低的高点和第二条腿向下。但采取那个做空也可以。

下行目标是什么？嗯，这个交易区间的顶部，你可以称之为一个三角形，三推向下，一二三，尽管这略低于那根K线，你可以称之为一个交易区间。我们在测试那个交易区间的顶部。那是支撑。它是阻力。我们在这个价格反复抛售。我们强烈突破它，现在我们回调到那里。

这里总是会有一些买家，空头获利了结，多头买入。其他下行目标是这个买盘高潮的底部。或者这个多头腿的底部，或者甚至这个多头腿的底部。在这一点，我认为它看起来看涨。两条腿向下，一次回调二。回调看起来比反弹弱得多。我们正在形成一个更高的低点。突破测试，回调到这个交易区间的顶部。高二多头旗形，两条腿向下，一次回调二。你可以称之为ABC回调。A，B，C。测试交易区间的顶部。测试很少是完美的。我将其视为一个区域。如果它略低于那些高点，我不会感到惊讶。

它没有强烈跌破。我们正在形成一个微双底。我们下跌，我们向上，我们下跌一点。所以合理买入。也许高于那根多头K线的高点。可能为了测试这个更低的高点，或测试那个高点。无论如何，这些空头几乎肯定会高于那根多头K线的高点获利。

由于我说的所有事情。两次回调腿，测试，交易区间顶部的支撑，以及一个非常强劲的反转向后。这需要很多工作。你不断地画线。你不断地进行交易。很多交易不奏效。你出局。没有人为坐在电脑前付钱给你。如果你想赚钱，你必须做工作，这意味着你必须不断思考。而且你必须不断改变我的意见。

我使用外汇市场来给出在空头通道中如何画线的例子。然后我在E-mini市场上如何使用在多头通道中画线。

谢谢观看。
