Video 16C Channels通道

这是关于通道的第三个视频。我将首先谈谈新趋势在旧趋势仍在运行时多久开始一次。然后我将继续谈论趋势和更高时间框架。最后，我将谈论反转和突破。

我想在这里做一个重要的一点，我认为这是交易者经常忽视的一点。交易者认为像这样的多头趋势可以突然变成空头趋势。实际上，有一个转换发生，而且空头趋势通常在多头趋势结束前开始。例如，我们有一个回调。我们有另一个回调。它在多头通道内形成一个更高的低点。

然而，多头通道中的最后一个更高的低点，实际上可以是空头趋势的开始。所以，是的，它仍然是一个多头趋势。我们仍在走高。然而，这个空头趋势，这个回调，实际上可能从这里开始，至少在许多交易者的想法和许多电脑的算法中。多头趋势超过这个高点并不重要。这是转换。

我们有一个多头趋势。在这一点，虽然在这一点你不知道，空头趋势实际上已经开始。一旦空头趋势开始在某个地方在这里，你将得出结论，嗯，也许这个回调实际上是空头趋势的开始，即使多头趋势仍在运行。

记住，多头趋势通常转换为空头趋势。它不会立即反转为空头趋势。通常，多头趋势中的最后一个回调实际上是空头趋势中的第一个回调。对于空头，他们将其视为一个楔形多头旗形。三推向下。一二三。空头趋势开始于多头趋势高点之后并不重要。

在这一点，我们有一个多头趋势和空头趋势的开始。你在这里不知道。但在这个和那个之后，你向左看，你说，空头趋势从哪里开始？它可能从这里开始，即使多头趋势仍在运行。这非常常见，可能50%的楔形多头旗形有一个高点跟随回调开始。

三推向下。一二三。卖压相当不错。很多空头K线。当你有一个具有相当不错的卖压的楔形多头旗形时，它通常成为多头趋势中的最后一个多头旗形。换句话说，你得到一个多头突破，但多头突破可能是多头趋势转换为交易区间之前的最后一条腿。

同样，多头趋势在这里结束，但空头趋势从这里开始。一个空头通道。在这种情况下，它是一个楔形多头旗形，但它仍然是一个空头趋势。当你有空头通道时，情况正好相反。

这里我们有一个空头趋势，我们有一个回调，然后我们有空头趋势的恢复。然而，楔形空头旗形从哪里开始？它是从这里开始吗？它是一个低二做空，两条腿向上，一次回调二，双顶一二？或者事实上，多头趋势，小的多头趋势，空头旗形在空头趋势结束前从这里开始？

我认为，至少在我心中，以及许多交易者的想法和许多电脑的算法中，这是回调的开始。即使空头趋势尚未结束。同样，空头趋势通常在空头趋势结束前转换为多头趋势。很多时候，空头趋势中的最后一个回调是牛市的第一个腿。

楔形空头旗形，三推向上。一二三。尽管第一条腿向上发生在空头趋势结束前。还有，你有一个双顶，一个多头突破。每当你有一个双顶和一个失败的多头突破然后反转，那就是楔形的类型。你有三推向上，一二为双顶。而突破是第三条推。所以反转是楔形空头旗形的开始。所以三推向上，楔形空头旗形，双顶，失败的多头突破。那是楔形的一种变化。而且楔形在空头趋势结束前开始。可能一半时间是这样。三推向上，所以买压相当不错。

每当你有一个在空头趋势后期的买压不错的楔形空头旗形，它通常成为你得到更大反转之前的最后一个空头旗形。然后我们在那个楔形空头旗形之后有一个楔形底部。这导致一个双底或略低的低点，主要趋势反转。同样，空头趋势后期的楔形通常成为你得到主要反转之前的最后一个空头旗形。

我们有一个空头通道，更低的低点，更低的高点。然而，空头通道中的最后一个更低的高点可以是多头趋势的第一个高点。所以多头趋势可以在空头趋势结束前开始。这里我们有一个更低的高点。没有达到新的低点。而它是空头趋势的最后一个更低的高点。它随后在这个案例中是一个更高的低点，和多头趋势的开始。

空头趋势，更低的高点。有时那个更低的高点后面会一个新的低点，然后反转向上。有时它后面是一个更高的低点向上移动。多头趋势的第一个高点通常是空头趋势的最后一个高点。

我们有一个多头趋势和一个更高的低点。但多头趋势中那个更高的低点实际上是空头趋势的第一推向下。我们有一个低点，更低的低点，更低的低点。这个多头趋势中的低点随后反弹，但它没有达到新的高点。即使它达到一个新的高点然后反转向下，它仍然可能成为空头趋势的第一个低点。

看抛售。空头K线，多头K线。几个小的空头K线，多头K线。空头趋势缺乏连续大的空头趋势K线。同时，它保持在多头腿底部之上。整个抛售看起来比两根向上的大多头K线弱。这实际上可能是一个楔形多头旗形。三推向下。一二三。而且概率是多头将得到趋势恢复向上。

空头腿在多头旗形中比空头趋势的开始更可能。而且你可以看到我们得到了一个多头突破和趋势恢复向上。所以多头趋势回调进入多头旗形和趋势恢复向上。三推向下。空头趋势。强劲的空头突破。三推。一二三。

多头通道从哪里开始？我总是向左看，看看是否有空头趋势内的第一条腿向上。我画线连接高点。反转向下。所以那可能是线的第一个点。反转向下。第二个点。而你可以争论它是从这个低点向上两条腿，多头趋势从这里开始。一些电脑反而会说多头趋势从这里开始。它是一个楔形反弹。三推向上。一二三。尽管空头趋势尚未结束。

转换通常意味着你有一个空头趋势，多头趋势在空头趋势结束前开始。我们有一个高点，但更低的高点。趋势后期最大的多头K线。可能是一个衰竭K线。并在多头通道上方失败突破。我们最终得到了一个更低的高点，失败突破，买盘高潮和反转向下。大的向上，大的向下。大的向上，大的向下。

我们有一个双顶和一个突破。而且这是双顶上方失败突破。它实际上向上延伸了大约一个等距运动。但仍然是一个更低的高点。当我看这个图表时，我理解多头趋势从这里开始的论点。我将看这个图表并得出多头趋势在这里开始，在空头趋势结束前。所以第一次反弹实际上仍是空头趋势的一部分。

这是从空头趋势到多头趋势的转换。在转换中，很多时间有两者的成分。在这一点，例如，我们仍处于空头趋势。我们仍得到更低的高点。而且我们直到这里才知道这实际上是牛市趋势的一部分。而且我们直到我们在高处才知道这也可能是牛市趋势的一部分。尽管它仍在空头趋势中。

重要的一点是，当空头趋势转换为多头趋势时，多头趋势的开始通常在空头趋势完全结束之前开始。它是空头到多头演变的一部分。同样，当画线时，我总是在寻找反转。我们有一个反转向下这里，反转向下这里，反转向下那里。或者我可以使用那个高点或这个高点。然后这个高点或那个高点。

我们有两个反转向下。所以可能是多头趋势的开始。你可以看到线正在向上。然而，这个低点低于那个低点。空头趋势尚未完成并不重要。多头趋势可能在空头趋势结束前已经开始。那只是空头趋势演变为多头趋势的一部分。牛市趋势的早期部分通常在空头趋势仍在进行时形成。

你可以看到我们有一个空头趋势中的更低低点，但多头趋势可能从这里开始。这条线重要吗？嗯，我们不知道。这真的是多头趋势的开始吗？嗯，它可能是，但你需要这条线的一些验证。如果市场再次到达那条线会发生什么。好的，它反转向下了。那告诉市场认为这条线重要。

线从哪里开始？它在左边这里开始，当时仍在空头趋势中。所以这说明电脑和交易者认为多头趋势从这里开始。这是线开始的地方，而且它在空头趋势完成前开始。而且趋势线，一二三。所以我们得到楔形顶部和两条腿向下，一次回调二。

顺便说一下，每当我看到楔形顶部，我期望两条腿横向向下，不一定是向下。它不一定是回调二。它可以是一次回调二，大部分横向。你永远不会事先知道大多数电脑将使用什么作为他们的线。有很多画线方式。我可以使用那个低点和这个低点。一些电脑会使用那个低点。其他电脑会使用这个低点或那个低点。

如果我最初使用这条蓝线，一二，我看到市场在三反转向上。那告诉我电脑可能不考虑这是空头趋势的开始。我们有牛市趋势的顶部，可能空头趋势的开始，但市场没有到达那条线。然而，看这条线，1A代替一。看1A我连接到二。看市场到达这里发生了什么。它在这里反转向上，再次在这里反转向上。哪个点你认为更可能是空头通道的开始？这个？市场从来没有到过那里。或者这个红线？市场到达这里，反转向上，再次到达这里反转向上。这条红线看起来更可能属于空头通道。

我向左看，我可以看到这是它开始的地方。然而，多头趋势仍在向上。我们仍然在空头趋势开始后得到一个新的高点。这非常常见。可能一半时间当你得到一个空头趋势，它在空头趋势结束前开始。

我想谈谈更高的时间框架。这是一个60分钟E-mini图表。我们有三推向上。一二三。间距不太好。一和二之间空间很大。到三的少得多的空间。但它仍然有三推向上，反转向下。所以有效地它是一种楔形，尽管它没有楔形形状。

我可以使用这个高点吗？我们得到了反转。这个高点，反转。这个高点，反转。这个高点，反转。当然。一些电脑将使用那个代替。一或一然后二三。我总是喜欢连接一和三。我不关心二是否在那条线上方。如果我在潜在的三点看到反转向下，我得出那是正确的线的结论。二是超调。

如果你是在5分钟图表或15分钟图表上的日内交易者，更高时间框架信号如60分钟图表或日线图来的少得多。但它们仍然重要。如果你看5分钟图表，特别是如果你使用有很多K线的条形图，你可以看到相同的线。

在60分钟图表上，很多空头K线，其中一些相当大。而这里我们有四根连续的空头K线，两根连续的大空头K线。所以卖压相当不错。还有通常其他模式中的模式。例如，我们得到了一个低点，更低的低点。我们有一个高点，更高的高点。这是一种扩张三角形。

形状不是特别好。这意味着大多数电脑不会非常关注这作为扩张三角形。然而，他们正在关注市场在这条线和那条线反转向下。通道顶部，我们得到一个失败突破尝试和反转向下。

这里我们有一个低一，低二。我也喜欢关注连续顶部，这是低四模式的一种变化。所以市场是否尝试顶部然后失败然后再次尝试顶部？例如，在一二三，我们尝试在这里得到一个楔形顶部，但我们强烈突破了它。足够向上，所以第二条腿向上可能。而且我们在这里得到了。所以我们得到一二三，第一个顶部，然后另外两条腿向上，第二个顶部。连续顶部。

我们尝试在这里得到一个楔形顶部。它失败了。然后我们得到另外几条腿向上，这个双顶成功了。尽管这是一个低五，一二三，然后四五，它仍然是低四的变化。我更喜欢使用术语连续顶部，因为很多低四可以是连续楔形。所以它可以是三和三。它可以是二和三。它可以像这里一样是三和二。重要点是市场尝试顶部，它失败了。我们得到另外几条腿向上，第二次尝试顶部成功了。

更高概率卖出当你得到第二个连续反转模式时。空头将卖出期望至少两条腿向下。一次回调二。他们在低于那根K线低点的地方卖出。

看一下这个。这是同一个图表。最后一个图表是60分钟图表。这是5分钟图表，我压缩了K线使它看起来像那个60分钟图表。这些线是相同的。一二三，然后在这里。你也可以压缩K线并在图表上放一堆K线得到与我刚才在60分钟图表上显示的相同形状。

这是5分钟图表顶部的特写。交易者可以在那根K线下方卖出或者我们现在有一个双顶。他们可以在那根空头K线下方或这根多头反转K线下方卖出。这是一个带有牛市实体的反转K线。

现在为什么有人会这样做？他们看到60分钟图表上的线。为什么不就在60分钟图表上交易？很多交易者会在更高时间框架图表上寻找模式，然后在更低时间框架图表上寻找入场，因为他们通常可以以更小的风险进入。K线更小所以风险更小。

在5分钟图表上你将在这里或这里卖出。这实际上比在60分钟图表上入场好三到四点。例如，如果你在60分钟图表上入场，你的入场将在这里。如果你看到60分钟图表上的线，你可以转向5分钟图表并在5分钟图表上寻找反转，通常以更好的价格和更小的风险入场。

我将多谈谈反转和突破。我的70%规则每当市场在通道顶部或底部，无论是多头趋势还是空头趋势，大约有70%的概率市场将反转。0.1，0.2，70%概率在0.3得到某种反转。0.1，0.2，70%概率在0.3得到某种反转。

这是一个多头趋势，这是一个空头趋势。这不是空头趋势顶部和多头趋势顶部并不重要。70%概率你将得到某种反转，可交易反转。同样适用于通道底部。这是空头通道底部。70%概率0.3将反转向上。这是多头通道底部。70%概率0.3将反转向上。0.1，0.2，我画一条线。这是0.3。这是一个非常强劲的突破。

我们有一个弱势反弹为第一腿向上然后一个非常强劲的第二腿向上。如果这在空头通道或交易区间中，你必须考虑它可能是第二条腿陷阱。所以腿一回调然后非常强劲的腿二和尝试突破并转换为新的市场周期。突破通道交易区间。然而，如果左边的K线是横向的，市场现在在交易区间顶部，或者如果这是一个空头通道，这可能只是一个第二条腿陷阱并导致反转向下。

无论如何，当你有一个像这样非常强劲的反弹时，我不会在这里卖出。我需要至少第二个反转，双顶。每当设置不强时，在强劲多头突破后立即卖出并不强。最好等待第二个信号。这里我们也有一个好的做空信号K线，就像我们这里一样。

这比那更高的概率做空。一个看起来不错的空头反转K线通常不足以反转一个非常强劲的多头趋势。通常你需要等待第二个信号。通常这将是一个次要突破，意味着一个多头旗形，而且至少还有一条腿向上，空头才能得到一个重要的、可交易的、盈利的做空。这是低于第二次尝试，双顶的做空。

我不断画线。每次失败突破后，我重画线。我们有一个反转向下，反转向下，两个点，我画一条线。我们有一个反转向上，反转向上，两个点，我画一条线。但然后我强烈跌破那条线。我做什么？我将摆脱那条线并画一条新线连接这个低点和那个低点。市场告诉我它在忽略这条线。

嗯，我打算忽略那条线。现在我们有一个可能的通道。这条线与这条线接近平行。所以我将保留它在那里，即使点一和点二之间的间距可能不好，然后点二和点三点之间。

非常强劲的反转向上。但看发生了什么。我们反向了。所以一二三。通道顶部。这不重要，非常强劲向上。它反转向下。当我在这样一个突破后看到一个大的空头反转K线时，我不会在这么多买入后做空。然而，我将寻找第二次反转向下，要么在这里或在那根空头K线下方。反转向上。嗯，你知道我打算做什么。我打算画一条新线。

我可以画那条线从这个低点到那个低点点。我最初将画它从这个低点到那个低点点。随着趋势成熟，随着更多的K线添加到趋势，趋势通常变弱并倾向于更多地演变为交易区间。更弱的意思是更平坦。我有一条线现在我有更平坦的线。所以通道变得更平坦，更不强劲。而且通道也倾向于变宽。顶部线和底部线之间的空间倾向于变宽。那是市场可能开始转换为交易区间的信号。

那最终是我们得到的。双顶，双底，另一个推大幅向下在这里。所以这看起来像多头趋势演变成交易区间。显然多头趋势，不同画线方式。一些电脑将使用这个为零。其他将使用那个。不重要。当市场最终反转向下时，线非常接近同一个地方。

目标是什么？我说70%概率如果市场测试通道顶部，它将反转到通道底部。嗯，我们有一个多头趋势。通道底部在哪里？通常有很多可能性。一个明显的是这个。我们有一个反转向上，第二个反转向上。所以那是一个合理的通道底部可能性，特别是因为它与那两条线相当平行。

那个蓝线的平行线呢？市场似乎不太关注那个平行线。画一条线连接这两条红线呢？再次，所有这些线非常接近，市场没有从任何这些线强烈反转向上。还有其他线吗？嗯，有其他反转吗？我们得到这个低点和那个低点。那也允许一条线。

然而，市场强烈跌破它，所以电脑也没有听那条线。不断画线和看市场接近可能的线时如何反应是很重要的。一个可能的底部。你寻找一个强烈的反转向上。或者你寻找向下的突破。如果你得到向下的突破，你通常会得到两条腿向下。

我认为这个图表特别有趣。这是标普现金指数，月线图。这是1987年崩盘。我正好在那个崩盘前开始交易。我确信你们中很少有人在那个时候交易。新闻让它听起来像1929年崩盘的复现和 depression 的开始。但发生了什么？我们得到了一个微双底然后一个多头趋势。

看发生了什么。我们有一个反转向上。反转向上。反转向上。你可以画一条线。尽管这个崩盘在当时是巨大的，市场在一天内下跌了25%。它停在哪里？停在一个趋势线。我认为认识到这一点非常重要。加上一个微双底。很多时候当市场有巨大崩盘然后一个微双底，它将向上通道。那是一个非常常见的模式。尽管崩盘看起来像开始一个巨大的急速行情空头通道趋势。所以急速行情，回调然后可能是空头趋势。

1929年我们有一个急速行情空头通道趋势。这里我们有一个急速行情和一个微双底在牛市趋势线，多头趋势继续向上。尽管这在当时看起来多么灾难性，在大局中它真的不是重要事件。例如，看之后发生了什么。这是1987年崩盘。尽管它在当时看起来多么灾难性，今天看起来没什么。我们有一个大的反转向下在这里。另一个大的反转向下在那里。但我们反转向上了。反转向上。我可以画线。

看这个。2007，2008，2009崩盘。它最终反转向上了。但它从哪里反转向上的？连接这些低点。就像1987年崩盘底部在牛市趋势线上。2009年崩盘在趋势线上反转向上。那是不断画线的一个重要提醒。因为每次抛售，无论多么强劲，最终都会反转向上。而且它总是会在线上反转向上。

在这个视频中，我谈到了新趋势通常在前一个趋势仍在运行时开始。有一个趋势转换为另一个趋势。新趋势的开始通常在旧趋势仍在进行时开始。交易者经常在更高时间框架上找到模式然后切换到更低时间框架寻找更早入场。最后，我谈到了反转和突破。特别是每个主要反转，如1987年崩盘或2009年崩盘，都发生在某种趋势线上。
