Video 16D Channels通道

这是关于通道的第四个视频。我将首先谈论不同类型的通道。然后我将继续讨论紧凑和宽幅的多头通道。最后我将谈论紧凑和宽幅的空头通道。

通道就是图表上可以用两条线包含的区域。它包括交易区间。交易区间就是一个横向通道。你可以画一条线在顶部，一条线在底部。在这个视频中我将谈论趋势中的通道，如多头趋势或空头趋势。

在多头趋势中，我沿着底部画一条趋势线。然后上面的线是通道线。在这种情况下我画它为平行。如我所说，如果你在图表上有一个可以用两条线包含的区域，而且区域是横向的，那是一个交易区间，但它仍然是一个通道。

有时模式不那么明显。例如，这里有一个小的扩张三角形。我用这个高点画它。它可能从这个高点开始。所以向上那里。我们在那根K线上上下上。然后向下这里。然后向上那里。然后向下向上到那里。但它仍然是一种通道。在扩张三角形中，线在发散。它们分得更开。

其他时候三角形在收敛。我们上下上下上下。我知道你用这个高点和那个高点点画顶部，第二个点在上面。但每当我有一个交易区间而且线相当收敛，我认为这是一个三角形。你是否叫它三角形或仅仅交易区间并不重要。你可以叫它菱形模式，那是过时的反转类型。你知道吗。市场在多头趋势后是横向的。它处于突破模式。它可能恢复向上。它可能反转向下。

而且当图表开始进入收敛通道时，那意味着市场可能相当接近突破。还有这个图表上也有三角形。每当我看到一个交易区间而且我可以画收敛的线，我认为这是一个三角形。

这里还有一个。三推向上。一向下，二向下，三向下。而且如果你有一个倾斜通道，趋势通道，但它收敛，我认为这是一个楔形。所以我们有三推向下。一二三。而且那允许我画一条线。然后我可以在上面画一条空头趋势线。楔形底部。楔形底部。你的计划是什么？模式很少完美。你必须灵活。

当我30年前开始时，我会看书和杂志，模式都是完美的。如果你寻找完美模式来交易，你永远不会交易，因为完美模式很少见。它们是例外。大多数模式不完美，但电脑看到它们，所以你必须也能够看到它们。

交易区间，你必须考虑突破，我总是在看线，你可以看到你可以画转换线。所以这是上涨后的三角形，结果它是双顶的一部分，并导致空头突破。

我总是在看反转，它们允许我画线。所以我们有一个反转向上，另一个反转向上，我可以画一条线，然后看当市场到达那条线时发生了什么。它再次反转向上，你可以看到我可以在这个反转向下和这个反转向下画一条线，楔形底部，我们得到了一个向上的强劲突破。

一个多头突破或急速行情，然后回调，然后一个通道。所以是急速行情通道，多头趋势。紧凑通道，但它仍然是多头趋势通道。另一个交易区间，三推向下，一二三。可能是一个三角形，三推向上，一二三。

我知道你说，Al，这不是一次好的向上推。它甚至没有超过那根K线的高点。在更小的时间框架图表上，那是一个小的反弹，然后抛售，反弹，抛售，反弹。所以这是一个扩张三角形。再一次，你是否叫它扩张三角形并不重要。你是否叫它头肩顶并不重要。左肩，头，右肩。市场处于突破模式。头肩顶，没有向下跌破，我们向上了突破。不完美，但交易区间。

它看起来像区间的合理顶部。我们向下，向下，向下，向下，向下。我们尝试向上突破，它向下。这可能是区间的可能的底部。每个头肩顶都是交易区间。这里，颈线是区间底部。这是一个横向通道。它是一个交易区间。

我现在将谈论多头通道，紧凑和宽幅。每个趋势在某个时候都在通道中。每个图表上都有通道。我们有一个突破。它继续了。在更高时间框架图表上，这只是一两三个大的多头趋势K线。它是突破。没有回调。它是一个微通道。然后这里我们有一个多头通道。但回调很小。它们只持续两根K线这里，一根K线这里，三根K线这里。而且它们没有跌得很远。这是一个非常紧凑的多头通道。

在更高时间框架图表上，那个紧凑的多头通道是一个突破。因为它是更高时间框架图表上的突破，它更好只考虑买入。紧凑多头通道。它是更高时间框架图表上的突破。更好只考虑买入。由于任何原因，反转K线，突破K线，并不重要。空头不应该卖出。即使他们使用限价单在K线高点卖出，市场很少回调足够远让他们甚至剃头。

这里，如果你卖出这个高点，你亏钱。紧凑多头通道。更好只考虑买入。又是一个紧凑通道。它是更高时间框架上的突破。所以，只在趋势方向交易。有回调。这根K线跌破那个低点。这些K线跌破那个低点。所以，它是这个时间框架上的通道而不是突破。但空头只短暂控制这里一根K线。这里，他们甚至不能得到回调。他们只是暂停。

当你看这个图表时，你会说，市场正在上涨。是的，它正在上涨。但它怎么上涨？是一个突破吗？嗯，这里有一个突破。但这不。这是一个交易区间。这里有一个突破。但这里有一个反转。这里有一个大跳空向下。然而，它从左下开始，右上结束。这是一个多头趋势。这是一个宽幅多头通道。

而且宽幅多头通道，市场经常有总是做空的时候。也许总是做空这里。也许总是做空这里。市场跌破一个主要更高的低点。这个更高的低点强烈突破一个新的高点。然而，我们跌破了它。然而，我们仍在这个低点之上，多头趋势的底部之上。

宽幅多头通道经常有市场实际上总是做空的时候，但仍在这个宽幅多头通道内。当通道像这样宽幅时，总是在趋势方向交易总是好的。所以总是考虑买入是好的。但当回调像这里一样深，如宽幅多头通道中一样深，空头将卖出，知道市场会跌得足够远盈利。

宽幅多头通道类似于只是向上倾斜的交易区间。多头可以买入为摆动和剃头。空头，通常只考虑做空剃头直到你确信市场处于空头趋势。如我所说，有时抛售足够强劲使市场总是做空，但仍在这个宽幅多头通道内。这是宽幅多头通道的标志之一。

市场经常有市场暂时总是做空的时期。我们反转向下在这里，所以我将用这个低点重画通道。随着通道进行，它们倾向于变得更平坦和更宽。原始通道横跨这里，但我们跳空跌破它。现在我将重画线在那里。我们跌破了这个低点，我认为这是一个主要更高的低点，这也是。但我们没有跌破多头突破的底部。

而且这个抛售，虽然使市场总是做空，至少暂时，它还没有将市场转换为空头趋势。我们仍在这个更高的低点之上。大局在这一点，大局是我们仍在一个更高的新高低点后形成可能的更高的低点。而且在这一点，你必须想，是的，我们处于交易区间。我们处于早期空头趋势，但多头通道仍然有效。这真的是一个次要的更高的低点吗？你可以称之为一个次要的更高的低点，因为这是一个强得多的更高的低点。但我会称之为一个主要的更高的低点。

有很多K线向上和突破到一个新高，我认为这是一个主要的更高的低点。而且我们也在一个交易区间中。在交易区间中，市场经常在区间底部跌破然后反转向上。重要的一点是，当市场在宽幅多头通道中时，它可能非常看跌。但那些时期不会持续很长时间，然后多头趋势重新确立自己。

宽幅多头通道，我认为是一个弱多头趋势。它只是略好于交易区间。而且大部分时间，它处于像这里和这里的交易区间中。通道越平坦越宽，空头越容易赚钱。当市场在像这样的宽幅通道中时，多头和空头都将下单。买入和卖出都可以。

如果通道非常紧凑，你只想考虑买入。但当它像这样宽幅时，交易者将买入和卖出。如我所说，宽幅通道的另一个特点是它在交易区间中花很多时间横向。交易者交易它像交易区间。他们买入和卖出，因为这个图表上大多数K线，尽管我们在宽幅多头通道中，大多数K线也在交易区间中。交易区间，买低卖高和剃头。

线相距很远，所以多头和空头都有充足的空间赚钱。宽幅多头通道的另一个特点是很多K线顶部有尾部，很多K线有空头实体。那与市场非常两面性一致。很多K线重叠，大量反转，很多多头K线后糟糕的跟进。好的多头K线，糟糕的跟进。一些好的多头K线，糟糕的跟进。多头反转，糟糕的跟进。多头突破，糟糕的跟进。

当你看到多头腿有糟糕的跟进时，市场要么在交易区间要么在宽幅多头通道。回调非常明显。它们持续很多K线，它们跌很多点，通常超过前一个多头腿的50%。它看起来像一个只是向上倾斜的交易区间。因此，交易者交易它像交易区间。买入低卖出高和剃头。

这是一个空头通道而且是紧凑的。回调短暂，只持续几根K线，它们没有向上走得很远。在足够高的时间框架图表上，像这样的紧凑通道只是一个突破。这是5分钟图表。这是60分钟图表。它是一个突破。而且因为它是更高时间框架图表上的突破，当交易5分钟图表时，只卖更容易赚钱。所以最好只卖不买。如果你买入，即使使用限价单，看这个。你买入那个低点在这里，你将亏钱。市场永远不会回到那个低点之上。

相同这里。买入新的低点，你亏钱。这是一个多头通道而且非常紧凑。回调短暂，不跌很多根K线。空头很难赚钱甚至使用限价单。在更高时间框架图表上，像这样的紧凑多头通道将是一个突破。5分钟图表，紧凑通道。15分钟图表，它是突破。而且因为它是下一个更高时间框架图表上的突破，最好只在5分钟图表上寻找买入。

你认为这个通道怎么样？它宽幅到足以做空剃头吗？日元兑欧元。或者你应该只考虑买入？一般规则，如果你不能决定通道是否宽幅到足以做空，只考虑买入。当你有多头通道时，总考虑买入是好的。而且只有当它明显宽幅到相当容易赚钱时才考虑卖出。在像这样的情况下，回调只有10或15点，很难赚钱做空。最好只考虑买入。

我现在将谈论空头通道，紧凑和宽幅。每个通道是一个趋势，每个趋势最终有一个通道。每个图表上都有很多通道。通道越紧，趋势越强。它类似于突破。当你有一个像这样的相当紧凑的通道时，回调通常只持续一二三根K线。而且它们通常不会回撤太多前一个空头腿。你应该只考虑卖出。

这里，一个紧凑空头通道。回调向上三根K线左右。但真的，当回调相对较小如这样而通道如此紧凑时，买入赚钱非常困难。最好只考虑卖出。这是一个空头突破，特别是这个强劲空头突破。但这根K线超过这个高点。这根K线超过这个高点。所以这是一个回调。那是回调。这意味着市场从突破阶段演变为通道阶段，整个事情是一个突破。

但多头只短暂间歇地控制。空头不断重新确立自己，我们继续得到更低低点和更低高点。看这个图表。这是一个120分钟图表。美元兑日元。你认为这个图表与最后一个图表相比怎么样？它是一个宽幅空头通道。回调持续很多K线，它们回撤很多前一个空头腿。它基本上看起来像一个轻微向下倾斜的交易区间。而且很多图表，实际上，处于交易区间中。

多头可以为剃头买入。他们可以为反转向上买入。他们可以为前一个低点买入寻找剃头。这是一个空头通道，所以是空头趋势。空头肯定也将卖出。他们将为摆动或剃头卖出。同样，所有通道是趋势。所有空头通道是空头趋势。通道越宽，它越弱，越像交易区间。

宽幅空头通道的另一个特点是向上的反转通常强劲到足以使趋势总是做多。这里，这里，这里。然而，尽管反弹强劲，它们仍然主要形成更低的高点。这个反弹超过那个高点，但没有超过强劲空头突破的顶部。反转向下导致新的低点。所以，尽管有很多重叠，尽管市场经常总是做多。尽管它确实超过一些之前的更低高点。它仍然主要是更低高点和更低低点。

主要更低的高点，尽管没有达到新的低点。另一个主要更低的高点，强劲空头反转向下。它确实达到一个新的低点。我认为这是一个相当次要的更低的高点。尽管这个低点可能略低于那个低点，抛售并不那么强。它仍然显著反弹超过它。而且市场可能总是在这里的某个地方做多，但只是短暂。并在一个更重要的更低高点下反转向下。

你看着那个说，嗯，令人困惑的Ali。它不令人信服。嗯，这就是重点。当市场在宽幅空头通道中时，它有很多交易区间价格行为。然而，当你从房间对面退后看图表，市场正在趋势向下。它偶尔形成更低的低点。市场正在形成更低的低点和更低高点。它基本上是一个向下倾斜的交易区间。

而且由于那种交易区间价格行为，交易者可以赚钱买入和卖出。宽幅摆动意味着更弱的趋势。它意味着它更两面性。通道越宽越平，买入赚钱越容易。所以交易者在宽幅通道中时将买入和卖出，特别是当它像这样平的时候。

当你有一个相当紧凑的通道而且你不确定是否应该买入和卖出，最好只在趋势方向交易。如果你有一个紧凑空头通道，最好只卖出。这是宽幅的。你可以双向交易。线相距很远。反弹有很多K线，五到十根K线。而且有很多上下摆动。交易者可以买入和卖出。

宽幅空头通道的另一个特点是大部分时间市场处于交易区间。所以它处于交易区间这里，略低，仍是交易区间。而且因为宽幅通道花很多时间在交易区间中，你可以交易它们像交易区间。看买入低卖出高和剃头。

空头趋势，但很多K线底部有突出的尾部。还有，很多K线有多头实体和强劲的多头实体。那是宽幅空头通道的另一个特点。它是弱空头趋势。交易者将买入和卖出。很多重叠的K线。市场没有下跌，尽管它在屏幕上总体在下跌。大部分时间它横向重叠K线。弱跟进在大空头K线之后。大空头K线，糟糕的跟进。空头K线，多头K线。空头K线，十字星。

所以抛售，但抛售有问题。连续大空头趋势K线在哪里你在强劲空头趋势中看到的？它们不存在因为这不是一个强劲空头趋势。它有很多两面性交易。明显的回调。空头趋势，但回调非常强劲。实际上，它是一个摆动向上。再一次，它看起来像一个只是轻微向下倾斜的交易区间。

对比那个。我们得到了一个空头微通道，一个突破。然后我们开始得到回调这里和这里。这是一个空头通道。它宽幅到足以买入和卖出吗？或者你应该只卖出？如果你不能决定，然后假设它太紧凑不能买入只卖出。这是240分钟图表的美元兑日元。大多数趋势以突破开始。这里它是一个相当大的突破。然后我们得到了回调。在这一点，它仍低于这个高点。所以它仍可能是宽幅空头通道的早期阶段。

但它显然足够大向下，大的向上产生混淆。结果它形成了一个更低的高点。然后一个持续的通道向下。新的低点。大的回调。所以在这一点，你必须想它可能是一个宽幅空头通道或一个交易区间。而且它在这一点都是两者。

我们有一个急速行情向下然后一个宽幅通道。急速行情和通道模式，像所有模式，通常嵌套。而且通过嵌套，我的意思是更大的模式中通常有更小的模式。空头趋势。一路上有很多突破。还有另一个空头突破这里然后这里然后这里。每条腿向上或向下通常包含更小的突破。而且一些最好的趋势在更小的时间框架图表上看到。

对我来说，这是一个嵌套急速行情通道趋势。我们得到急速行情这里和一个通道。你可以说这是更高时间框架图表上的突破。所以它也是一个急速行情回调然后通道。空头急速行情，回调然后通道。相当紧凑的通道在这个更宽的通道内。空头急速行情，回调然后通道。空头急速行情，回调然后通道。这里有几个嵌套急速行情通道模式。

空头突破。所以小急速行情和通道。空头突破。在更小的时间框架图表上，这显然是一个急速行情通道空头趋势。看到嵌套模式非常常见。更大模式中的更小模式。

另一个空头突破然后一个小楔形通道。所以另一个急速行情通道趋势。再一次，在这个更大的急速行情通道空头趋势内。我们有一个突破。空头突破。然后一个通道。突破。你可以称之为趋势K线。你可以称之为急速行情。然后回调。回调开始通道阶段。所以急速行情通道空头趋势。

当你有一个急速行情通道空头趋势。急速行情和回调然后通道。通常随后一个交易区间。而且至少一半时间，通道顶部在通道开始处。那是现在反弹的目标。如果我们确实在这里反弹。通道。你可以称之为牛市回调。通道，糟糕跟进，强劲空头K线，好的多头K线，空头K线，多头K线，空头K线，多头K线。它看起来像交易区间中的空头腿而不是将继续向下作为趋势的空头腿。

而且那通常是这种情况。当你看到一个通道而且它一路上有糟糕跟进时，它可能很快演变为交易区间。一旦它在交易区间中，你必须考虑我们可以得到趋势恢复向下或趋势反转向上。

我认为通道是一个过渡阶段，混合体。它有趋势特征和交易区间特征。而且它通常是趋势演变为交易区间的一部分。我们有一个强劲空头突破，所以非常强劲空头趋势。然后我们有一个通道一路上糟糕跟进。在一些更高时间框架图表上，它足够紧凑可能是一个突破。但在这个图表上，糟糕跟进，糟糕跟进，糟糕跟进，糟糕跟进。它可能正在演变为交易区间过程中。

然后我们在通道上方有一个多头突破。而且我们可能处于交易区间早期阶段。在这个视频中，我谈到了不同类型的通道。它们可以是横向如交易区间。它们可以是扩张或收敛如三角形。或者它们可以向上或向下倾斜如多头趋势或空头趋势。

然后我谈到了紧凑和宽幅多头通道。最后，我谈到了紧凑和宽幅空头通道。
