Video 16E Channels通道

这是关于通道的第五个视频。我将首先谈论通道如何演变为交易区间。然后我将谈论大多数通道向上或向下突破失败。最后我将谈论与趋势一致的通道突破。所以如果你有多头通道，有时你得到多头突破。如果你有空头通道，有时你得到空头突破。

随着通道进行，多头变得不那么自信趋势将继续，他们开始更快获利了结。他们开始剃头。而且空头开始看到如果在之前K线高点卖出并更高加仓，他们可以开始赚钱。多头在新高卖出。不是在新高买入，相信趋势将上涨更多，他们开始在之前高点获利了结。他们买入回调，并开始在之前高点获利了结。他们开始想趋势可能不会继续太远。也许这个通道是从强劲多头趋势，突破，演变为通道然后交易区间的开始。

这是一个急速行情和通道。急速行情，回调，第二推，回调，第三推。大多数这样的急速行情和通道模式有三推一二三并演变为交易区间。通常，它们努力走到通道底部。而且所有通道，无论是否在急速行情和通道模式中，通常有相反突破，然后它们演变为通道。记住市场周期。你有一个强劲突破。它在回调中减弱，进入通道，然后最终成为交易区间。这就是这里发生的。

所以多头突破，你可以称之为急速行情，第一推，第二推，第三推，空头突破跌破通道。我没有画趋势线。然后两条腿向下，测试通道的开始。然后通道演变为交易区间。就像多头正在失去对趋势将继续上涨的信心一样，空头也怀疑它会涨太多。因此，他们开始在前高上方卖出并更高加仓进行剃头。

空头可能在这里卖出，可能在这里加仓，然后当市场回到他们第一次入场时获利了结。然后他们在第一次入场持平，然后用他们的第二次入场剃头。又一次，他们在这里卖出，更高卖出更多，然后当市场回到他们的第一次入场时买回空头。在第一次入场持平，然后用他们的第二次入场剃头。这里我们有一个空头通道。我们有一个空头突破，一个大的空头趋势K线。然后一个通道。三推向下。一二三。可能是一种急速行情和通道模式。强劲空头突破。空头正在卖出回调。他们将每个回调视为空头旗形。他们将在之前K线低点下方卖出。他们将被成交。通常在空头K线下方卖出更高概率。所以很多空头，不在那根多头K线下方卖出，将在那根空头K线下方卖出并被成交。这里，他们将要么在那根K线下方要么在那根空头K线下方卖出。又一次，在空头K线下方。期望至少一个新的低点。

空头，不在新低卖出，而是在新低获利了结。这就是我们得到这些反转向上的原因。新低，市场上涨。空头不在那里卖出。他们正在买入。他们正在买回空头。他们正在失去对趋势将继续向下的信心。他们认为通道可能很快演变为交易区间。因此，你得到楼梯形态。每个突破有一个突破点。市场回到突破点上方。我们有一个突破。市场继续向下一点，但回到突破点上方。那是楼梯形态。通常是通道减弱的信号并将很快演变为交易区间。

通常，当你有一个急速行情和通道空头趋势时，市场将在到达通道顶部之前，在中途横向走，然后决定是否恢复向下或回撤全部到通道顶部然后形成交易区间。多头也看到了正在发生的事情。他们看到当市场到达一个新低时，有买入发生。他们知道空头不在那个低点卖出。他们看到空头正在获利了结。那给多头信心趋势不会持续向下太久。他们开始在前一个低点买入并更低加仓进行剃头。

他们在这个低点放置一个限价单买入。然后他们将更多买入。通常最小剃头大小。所以如果这是外汇图表，最小剃头是10点。他们在这里买入。如果它上涨10点，他们剃头出去。如果它反而先向下10点更多，他们更多买入然后在第一次入场持平出来。然后用他们的较低入场10点剃头。大多数空头通道。这里我们有一个空头通道。我们有一个空头突破，急速行情，然后回调。那是通道的开始。大多数空头通道有多头突破。因此，即使市场在空头趋势中，空头通道是空头趋势。交易者应该看空头通道并将其视为空头趋势。然后将其视为多头旗形因为大多数有多头突破。同样对于多头通道。无论它是多头趋势中的多头通道还是空头趋势中的回调。

交易者应该将其视为空头旗形并期望空头突破。我们有一个空头趋势，空头突破和通道。然而，我总是认为它是一个多头旗形因为概率上它将有多头突破。空头通道，多头旗形因为可能我们将有多头突破，它确实在这里。这里我们有一个强劲的多头突破。然后一个回调。然后一个通道。重叠K线。一些空头K线。回调，回调，回调，回调。所以这是一个多头通道。这是一个多头通道和多重趋势。然而，概率有利于空头突破。每当我看到多头通道，我总是认为它是空头旗形即使它不是一个空头旗形。它是一个多头通道和多重趋势。然而，概率上它将最终得到空头突破。

多头通道，空头旗形。而且我们得到了空头突破跌破多头通道底部。所以急速行情，回调，通道。可能将是一个空头突破。然后我们有一个交易区间。市场周期。突破，通道，然后交易区间。这是一个非常强劲的多头趋势。它在通道中。它可能是更高时间框架图表上的突破。这是美元兑日元。5分钟图表。然而，75%的时间，如果你有多头通道，即使它紧凑强劲，它将有多头突破。只有25%的时间你将得到空头突破。而且市场周期然后重新开始。突破然后另一个通道然后最终交易区间。

与强劲多头趋势一样强劲，我们得到了空头突破。空头突破不是空头趋势。它是一个横向紧凑交易区间。而且那是常见的。但它仍然是一个空头突破。这里是多重趋势线，多头通道底部。而且通过市场只是横向，它跌破了多头通道底部。又一次，我们有一个多头通道，多重趋势，而且我们开始得到空头突破。这个多头通道有一个空头突破通过主要横向和略向下，但它主要是横向。并进入交易区间。市场周期。你有一个强劲多头趋势这里，回调，强劲多头趋势这里，回调，然后一个通道。而且通道通常演变为交易区间。有时是紧凑交易区间。有时通道一直走到通道底部这里或这里，然后进入交易区间。一旦市场在交易区间，20根或更多横向或向下K线，它进入突破模式。

在那个点，它恢复多头趋势或反转向下的概率大致相同。一般来说，如果你有一个交易区间和多重趋势，概率略高你将得到趋势恢复向上。略低你将得到趋势反转向下。但在某点，如果交易区间增长到20，30，40根K线，概率恢复多头趋势或反转为空头趋势变得相同。

多头看到交易区间作为双底多头旗形。空头看到交易区间作为某种主要趋势反转，如这里，双顶，更低的高点，主要趋势反转。多头突破，回调，然后你期望一个通道。现在你期望一个突破然后演变为交易区间。然而，有时你将得到空头突破并开始一个空头趋势。这里我们有一个突破，不是特别强劲。一些后续卖出，不是特别强劲，但它只是持续40或50根K线。所以我们有一个楔形顶部，一二三四，然后空头突破。

这是放弃K线，突破K线，然后无尽的回调。在某点之后，20或30根K线后，你必须得出结论这是一个空头趋势而不是只是发展中的交易区间中的空头腿。很多时候这些楔形顶部，第二腿非常强劲，交易者重新开始计数。所以不是一二三，他们说一然后，哦，强劲多头趋势，可能一二三。另一种方式看是楔形，一二三，向下突破。如果你有楔形顶部和多头突破，50%的时间你将得到更强劲的趋势向上。50%的时间，突破将失败，然后楔形顶部将导致反转向下。

跳空。所以这里有一个急速行情，即使你没有看到它。我认为跳空是一个不可见的趋势K线，然后三推向下，一二三。这是一个空头通道而且它在收敛，所以它是一个楔形空头通道。而且像所有空头通道，75%概率你将得到多头突破高于空头趋势线。如果它是楔形底部而且形状相当好，而不是简单地演变为交易区间，你可以得到多头趋势的开始。这里我们开始演变为交易区间，但我们得到了一个相当好的多头突破。

我们试图在这里形成一个交易区间，但我们只是继续上涨。整个事情是一个交易区间吗？是的，但你可以称之为多重趋势。我们有三推向上，一，回调二，回调三。楔形底部之后，一二三，我们有一个楔形反弹，一二三。它超过空头通道顶部形成双顶，这个高点和那个高点。并演变为交易区间。这是一个多重趋势还是只是交易区间中的多头腿？你可以称之为多重趋势。它上涨了很多K线相当快，但你也可以称之为将成为交易区间的多头腿。

我们有一个非常紧凑的空头通道。它是更高时间框架图表上的突破。你可以简单地称之为突破，你可以说通道从这里开始，但我们有一个相当紧凑的通道然后一个多头突破高于那个紧终通道。所以你可以说通道从这里开始。不重要。它仍然是一个相当紧凑的空头通道试图得到空头突破，但你甚至知道即使紧凑空头通道，75%概率你将得到多头突破。

它可以通过横向或向上突破上方。所以每个空头通道，无论多么紧凑多么强劲，我认为它是多头旗形因为概率上你将得到多头突破。这里我们横向几根K线然后最终工作更高并得到多头突破高于空头趋势线顶部。大多数通道突破通常失败。空头通道而且我们尝试跌破底部我们得到了一个微双底向下向上，向下向上。这看起来像一个空头通道下方可能的失败突破。

当你确实得到突破通道上方或下方时，突破通常在5根K线内失败。而且75%的时间失败。我总是看最高时间框架图表显示通道。例如，让我们说这是5分钟外汇图表。如果我看1分钟外汇图表，这两根K线将是10根K线而不是两根。因此失败突破将在10根K线内发生。然而，我总是看清晰显示通道的最高时间框架图表。而且在那图表上，75%的时间突破将在大约5根K线内反转向下。

空头通道下方突破。而且我们反转向下我们第二次反转向上。它看起来空头突破正在失败，它确实失败了。我们在测试通道顶部。有75%概率通道顶部的突破失败？一般来说，是。但如果它跟随从通道底部的反转向下而且反转向上强劲，通道顶部突破失败的概率要小得多。对我来说，我假设这是新趋势的开始而通道阶段结束了。空头通道已经结束。

空头通道底部失败突破后的目标，测试通道顶部。那是最低目标。这里，我们得到了更多。我们得到了突破进入多头趋势。突破进入多重趋势。你必须假设市场周期重新开始。所以多头突破然后我们将得到回调然后一个通道。这里，让我们说我们看这个图表而且我们得到空头突破跌破通道底部。然而，空头突破正在继续。而且那是在突破失败并反转向上之前超过5根K线。

这是一个2分钟图表。这是一个30分钟图表。而且它在突破失败并反转向下之前花了30根K线。然而，我总是感兴趣显示模式的最高时间框架图表。而且如果你看这个，这正是这个图表。这是一个2分钟图表。这是一个30分钟图表。而且它显示相同的突破。而且反转向上发生在三根K线内。一二三。所以空头突破而且空头突破在三根K线内失败。在这种情况下，它在三根K线内失败。

总是看显示模式的最高时间框架图表。75%概率空头突破将在大约5根K线内失败。然后测试通道相反侧。当你有从通道一侧的反转时，最低目标是测试通道相反侧。我们有一个突破然后一根空头K线，一个回调。所以可能是通道的开始。而且我们确实得到了一个通道。这里我们有一个空头突破跌破多头通道底部。那意味着如果你卖出通道下方突破你会赚钱吗？完全不。

当通道非常紧凑时，赚钱做空的概率很小。期望任何反转会很小。而且很难赚钱押注次要反转。只因为你知道概率它将跌破多头趋势线并不意味着它会跌得足够远你做空赚钱。但当有一个非常紧凑的多头通道时，它是非常强劲的多头趋势。最好只考虑买入。

尝试在约10根K线多头微通道后反转向下。概率空头反转会变成多头旗形。交易者将考虑在反转向上的K线上方用止损买入。他们将在任何反转向上的K线高点上方买入。事实上，交易者将在K线下方买入押注反转向下失败。我说75%通道突破会反转，但有时它们成功。

如果你有多头通道，有时你得到成功多头突破。如果你有空头通道，有时你得到成功空头突破。然后市场周期重新开始。突破，新通道，然后交易区间。我们有一个空头通道，楔形形状，但它看起来像一个多头通道。但看起来我们试图得到空头突破。75%概率空头突破或多头通道突破将在大约5根K线内失败。这里我们试图得到楔形底部，一二三，我们试图反转向上。反转向上失败了，一些多头将在那根K线下方放置止损。

每当你有一个楔形底部或任何类型的底部有一个明确的止损位置，然后止损被击中，50%的时间你将向下走一个摆动，50%的时间空头突破将失败，市场将反转向上。在这个特定的例子中，我们突破了，我们第二次突破，我们创建了一个多头IOI。我们有一个多头内包K线，跟随外包K线。所以第二次入场买入。一些交易者会买入那根K线上方。其他交易者会说，一根单独的多头K线不足以反转这么大的空头K线。概率你将得到至少一个小第二条腿向下。

空头得到了它。然后这是第二次失败空头突破。这是更高概率买入。寻找测试通道顶部。想想这里发生了什么。我们有一个反转向上，反转向上。你可以画一条线。一二，然后你在第三次测试线时等待看发生了什么。而且我们试图反转向上，但不是特别好的反转向上。我们有三根不错的空头K线这里。然后看空头接下来做了什么。一根非常强劲的空头K线。空头试图在楔形底部下方得到空头突破，期望一个等距运动向下。但看跟进。在空头突破后跟进可怕。强劲空头K线期望至少一个小第二条腿向下。而且空头得到了他们的最低，一个小的第二条腿向下。看跟进。另一个大的多头K线。这可能将是楔形底部下方失败突破。最低目标将是某种反转向上，可能有两条腿向上。

这是第一次空头突破。而且大多数空头突破跌破通道失败。而且通常反转向上发生在5根K线内。这里发生在六根K线内。一二三，四五六。微双底。向下，向上，向下，向上。多头K线这里。更大的多头K线这里。空头突破跌破楔形底部。看起来正在失败。这是一个合理买入。寻找至少两条腿向上。一次回调二。这里我们有一个多头通道。相当紧凑多头通道。我们有一个空头突破。而且现在看起来我们试图在多头通道顶部上方得到多头突破。只有25%的时间当有多头通道时你会看到多头突破成功。这是一个例子。三根连续多头K线收盘在高点，相当大的实体。这是一个突破而且看起来它将是成功的。

我们有一些犹豫然后你可以称之为一个通道。所以急速行情然后回调然后可能通道然后最终交易区间。因为有多头突破，你必须考虑市场周期重新开始。所以突破然后通道然后最终交易区间。一般来说在任何突破或反转之后，交易者期望约10根K线和两条腿作为最低目标。所以多头突破然后回调然后第二条腿。这个突破如此强劲它可能有第二条腿向上。回调，突破，回调然后可能另一条腿向上。不知道。但任何突破或任何反转的最低目标是10根K线和两条腿。

我们有一个空头通道，两条反转向下，画一条线。市场在那条线上再次反转向下。但然后它这样了。三根连续空头K线收盘在中点下方。一根收盘在低点。相当大的空头实体，特别是相比这里多头和空头实体大小。这看起来像突破。而且突破，你必须考虑市场周期。突破，回调然后通道。只有25%的时间当有空头通道时你将看到通道下方成功突破。突破开始市场周期重新开始。所以你认为突破，回调，通道然后最终交易区间。最低目标，10根K线，两条腿，横向向下。10根K线，两条腿，向下。我们有一条腿向下这里，可能一条腿向下这里。然后回调然后第二条腿向下。

空头通道。两条反转向下，画一条线。反转向上这里。跌破它，反转向上，反转向上，反转向上。所以看起来它在尊重通道底部。空头通道，多头旗形。75%概率这个空头通道将演变为交易区间。只有25%概率空头将得到成功空头突破然后另一个空头通道。这是那25%的例子。我喜欢看到连续大空头K线。大的空头K线，后续大空头K线。当我看到那个时，我认为市场周期重新开始。突破然后通过横向回调然后通道向下。所以不是空头通道中的多头突破，我们在空头通道下方得到空头突破。市场周期重新开始。突破，回调然后通道。然后最终交易区间。突破然后通道。你期望一个多头突破，市场给我们主要横向向上突破。不多头趋势，只是横向突破上方空头通道顶部。交易区间。

市场周期，空头突破，通道，然后演变为交易区间。大约20根K线后，突破模式，向下反转的概率变得与向下趋势恢复的概率相同。这是1987年崩盘。我正好在那个之前开始交易。那是那天对每个交易的人来说情绪震惊巨大。有趣的是那天，我做空了13份标普500期货，现在是65份E-mini合约的等值。价格少得多，但那是65份E-mini合约。

而且那天我必须去办公室做眼科手术。我出来了。实际上，我认为那天我亏了5000美元。如果我留下来交易并持有到收盘，我会赚40万美元。那是1987年美元。今天美元大约一百万。无论如何，我想说明的是我们有一个通道。75%概率你将得到空头突破然后演变为交易区间。但有25%概率你将得到多头突破然后新市场周期开始。

这是1995年共和党接管众议院后。连续八根多头K线收盘在或接近高点。非常强劲多头突破。概率我们将得到某种等距运动向上。低概率事件。它不应该发生。概率我们将得到空头突破跌破通道。反而，我们得到多头突破。而且不仅多头突破，一个异常强劲多头突破。你不能否认它。你必须看着那个说，那不应该发生。当不应该发生的事情发生时，将有强劲跟进。

看那个相同的图表，但放大。这里是月线图上的八根空头K线。而且市场只是继续上涨。分裂季度将确保看到有东西增加上涨。我们开始走向当我们得到这个肿块时。 counter zoo 将不会向下走以满足10-1400的目标。

我们进入了你的问题与那个返回到滚动按钮。我们进入了正面mu快拍模型以及几个职位的报告以获取一些工作。可能1-1500点从我们延伸方向的信息。但如果这是20-1400。这是跟随的。标普在左右从400接下来的五年涨到1500。

我们有一个多头通道。期望空头旗形空头突破。当你得到多头突破，特别是看起来非常强劲，你可能得到良好跟进。这是不寻常的。然而，你不能否认它。一旦你开始看到五六七八九十根多头K线突破多头通道上方，你必须假设市场已经改变了。这里我们得到了标普随后四年300%的涨幅。

多头通道。通常你得到空头突破然后交易区间。但这里我们有多头通道我们得到多头突破。所以市场周期重新开始。非常强劲多头突破。微通道。小的回调。非常紧凑通道。然后更大的回调然后更多空头K线和更多回调。非常紧凑多头通道。更高时间框架图表上的突破。我们得到了空头突破跌破多头通道。但看发生了什么。它强劲反转向上然后你可以画一个更宽的多头通道。新市场周期。

每当你得到多头突破，你必须考虑新市场周期。突破然后通道然后最终交易区间。显然非常强劲多头突破。但事实上，你可以争论整个三年上涨是突破。这是月线图。如果你看更高时间框架图表，如每根K线6个月或每根K线一年，整个三年上涨可能只是一个强劲多头突破。而且这是一个足够大的回调。你会认为通道从这里开始。市场周期。突破，回调，然后通道。然后通道得到空头突破。而且市场演变为交易区间。然后市场演变为多头通道。而且市场演变为多头通道。再一次，记住我们在1987年崩盘后有一个多头通道。然后非常强劲多头突破。低概率事件。

每当低概率事件发生，多头被困出。他们处于否认。他们不买。多头被困入。他们卖出高于空头通道，押注突破将失败。所以两者都被困。而且两者都希望任何回调。多头希望回调以便他们最终买入。而且空头希望回调以便他们以更小亏损退出。结果是第一次反转向下。交易者将买入。多头买入为了做多。空头买入为了退出亏损空头。最低目标两条腿向上。这是第一条腿？回调，第二条腿？嗯，你可以争论它是。你也可以说如果你使用不同时间框架图表。第一条腿向上，回调，第二条腿向上。不重要。最低目标10根K线，两条腿。我们在月线图上得到了更多。在更高时间框架图表上，如年线图，整个事情将是突破阶段。而且这将是回调。腿一，回调，腿二。

每当有任何类型的回调，这里我们有一个回调。我向左看看它是否保持在突破点上方，它确实在这里。所以你必须想也许这个低点和那个高点之间的跳空是测量跳空。我将从移动开始看到第一腿顶部并投射向上寻找等距运动向上，知道很多多头将在那里开始获利了结。激进空头将在那里做空，但当通道如此强劲时，最好只考虑买入。

这是相同的图表，1987年崩盘。在当时它是巨大的。市场一天内下跌25%。但当你回看现在，这么多年后，30年后，它看起来很小。无论如何，我们有一个多头通道然后一个多头突破。然后我们有多头通道。而且这个多头通道确实得到了空头突破。事实上，这是一个毁灭性的回调。它损失大约50%，而且这是大约50%从这次上涨回调。这是一个急速行情回调通道。我们有一个空头突破跌破多头通道，这发生在75%时间。而且市场通常来到通道底部。这里我们略跌下方。

多头突破回调通道通常演变为交易区间。而且这个交易区间持续了15年。而且最终我们得到了趋势恢复向上。这是美元兑加拿大元，480分钟图表。我们有一个多头突破然后一个回调然后一个通道。75%概率，多头通道，空头旗形。75%概率，我们得到空头突破然后演变为交易区间。25%概率，我们得到多头突破然后市场周期重新开始。而且那就是发生了。多头突破通道，不是交易区间，你可以说这是一个交易区间，但你也可以说它仍然是一个多头通道。我们得到了非常强劲多头突破，25%时间。那就是发生。你得到一个多头通道你得到一个多头突破而且市场周期重新开始，突破回调然后通道然后最终交易区间。然后你期望那个通道最终演变为交易区间。那是市场周期。那是市场通常如何行为。

多头突破，回调，通道，更宽通道，然后最终交易区间。然后交易区间之后，特别是持续40或50根K线如这个，50-50概率，趋势恢复向上。多头将看到一个三角形或可能双底多头旗形，空头将看到一个主要趋势反转，如双顶更低高点，然后空头将看到趋势反转。而且他们将寻找趋势反转向下。市场周期。多头突破通道。多头突破通道。也许交易区间，或者只是多头突破通道，然后多头突破再次。25%时间你得到那个。市场周期重新开始。多头突破通道，然后交易区间。然后市场等待向上或向下突破，然后市场周期将重新开始。多头通道。所以空头旗形，但我们得到了强劲多头突破。所以你有被困多头和空头。

多头希望演变为交易区间。那将允许他们更低买入。所以你有大量多头被困出。而且你有空头一直在每个新高卖出押注市场将演变为交易区间。他们被困入。而且两者都希望任何回调，甚至小的，以便他们可以买入。多头买入为了做多。空头卖出为了以更小亏损退出。而且因为你在这种强劲突破后有多头和空头渴望买入，你通常得到至少小第二条腿向上。

所以让我们看多头和空头。而且这里可能成为通道顶部和交易区间开始的地方。反而，我们得到了多头突破。而且我总是在看等距运动目标。我可能寻找基于通道底部到通道顶部或通道顶部这里的等距运动。而且如果突破足够强劲然后我可能寻找整个模式底部到整个模式顶部并寻找等距运动向上。而且你可以看到交易者开始在那个等距运动目标获利了结。非常强劲多头突破。

通道开始在这里吗？也许，也许它只是圆底并加速向上。这是一个强劲多头突破？然后回调持续15，20根K线，然后通道开始。一些电脑以这种方式看，其他电脑以另一种方式看。我倾向于认为这是通道的一部分。通道开始要么这里或要么这里。而且这是一个横向通道。如果回调横向20或30根K线，那么趋势恢复向上概率下降到与趋势反转向下概率相同。这里，我们持续了大约15根K线左右。我仍然认为概率有利于趋势恢复向上。

我说每当有多头突破然后一个通道，也许这是通道。只有25%概率多头突破。然而，如果通道不清晰而且主要是横向，多头突破概率远高于只是25%。它可能接近50%。这变成更多趋势恢复，趋势反转设置。所以多头突破回调。这是一个通道吗？是一个交易区间吗？我不知道。但它越平，概率趋势恢复向上，多头突破高于多头通道不只是25%概率更高。

多头通道，但相当平。而且因此，不是75%概率空头突破，可能更接近50-50你将得到空头突破或多头突破。在这个视频中，我谈到了通道演变为交易区间。我指出75%通道向上或向下突破失败，通常在5根K线内。然而，25%时间，你将得到多头突破高于多头通道或空头突破跌破空头通道。然后市场周期重新开始，突破，新通道，然后交易区间。
