Video 16F Channels通道

这是关于通道的第六个视频。这个视频有很多较小的章节。我将首先谈论你可以用来淡入测试通道顶部或底部的限价单。然后我将谈论突破如何通常开始趋势。接下来，我将讨论反转和突破失败。然后，我将谈论宽幅通道和交易区间。如果你不能判断市场是处于宽幅通道还是交易区间，这并不重要。你以相同方式交易它们。你买低卖高和剃头。最后，我将指出每个交易区间都包含早期多头趋势和空头趋势。

这里我们有一个大的空头K线然后第二个反转向下。交易者将画一条空头趋势线在顶部并看市场接近线时会发生什么。我们有一个反转向上，第二个反转向上。交易者将画一条线然后看市场接近通道底部时会发生什么。我们反转向下然后我们第二次反转向下，一个微双顶。市场从线附近反转向下然后它再次向上并再次反转向下。所以这是一个微双顶。市场在这个K线上上下然后向上在这个K线上它开始向下在那个K线上。所以这是第二次入场做空。第一次入场是市场跌破那根K线然后第二次入场是跌破这根K线。交易者应该考虑在空头K线低点下方止损卖出。空头K线有相当大的实体收盘在中点下方它将在那根K线低点下方被成交。

顺便说一下，这是一个II模式。这根K线在那根K线内，所以连续内包K线。它也是一个IOII模式。我们有一个II然后这根K线是一个外包K线。它只意味着市场正在决定向上突破或反转向下。这个空头K线收盘在低点附近，特别是在通道顶部阻力，使它更可能空头将得到向下突破。

空头跌破通道底部但在这根K线市场反转向上。它试图再次向下跌破但到K线收盘时，不是一根收盘在低点的空头K线，它是一根收盘在高点附近的多头K线。多头将买入要么在那根多头K线高点上方要么在两根K线的高点上方使用止损，期望至少测试通道顶部。背景在这里对反转很好，经验丰富的交易者也可能使用限价单入场，他们愿意加仓，押注反转。他们使用宽止损。

例如，当市场正在下跌这里，他们将能够画这条线，他们知道可能的通道底部在这里，所以他们将在这个一般区域放置一个限价单买入。当市场跌到略低于他们限价单时他们将做多。如果它下跌一个剃头距离，最小剃头更低，很多交易者将加仓。第二次入场，你希望它至少是第一次下方一个剃头大小，所以如果市场反弹回第一次，你可以用第二次剃头出来并赚一个剃头利润，不过我将不会出来任何，并持有测试通道顶部。

大多数趋势以突破开始，尽管有时突破不那么明显。反转向下，反转向下，我可以画一条线。反转向上，反转向上，我可以画一条线在那里，但我们跌破它再次反转向上，所以我将替换第一条线用这条线。它是一个通道而且它是收敛的。它是一个楔形。看反弹。连续大的多头趋势K线在哪里？多头在这里有好的K线，但更差的K线这里，更差的K线这里。这个反弹可能将是交易区间中将结束的多头腿。概率是有空头突破跌破通道然后市场将横向走。交易者将期望这个多头突破失败。通道向上不是非常强。

一些多头将画这条线，然后当市场正在上涨，他们将在那线放置一个限价单卖出。一些愿意在市场更高时加仓。大多数趋势，实际上，大多数趋势，多头或空头，以失败突破结束。这里我们有一个多头趋势。我们试图突破通道顶部上方，但我们有一个尾部而不是特别大的多头K线。看这个多头K线后的跟进，一根空头K线。糟糕跟进。背景很好多头趋势转换为交易区间或空头趋势。

我想用限价单在通道底部买入吗？特别是三根连续空头K线后。如果背景适合反转和多头趋势转换为交易区间或空头趋势，不要放置限价单买入通道底部。我们有一个楔形顶部，弱反弹这里，然后三根连续空头K线。概率市场将开始转换为通道或甚至空头趋势。看这里发生了什么。在第三根连续空头K线后，我们突然得到一个非常大的空头K线。不仅如此，看这根大空头K线的开盘和那根空头K线的收盘。很多交易者看到反转并看到三根连续空头K线，他们将在市场卖出。一旦这根K线收盘，有很多市场卖出订单，下一根K线在那根K线开盘下方开盘。那是渴望空头的信号。而且到K线收盘时，我们有非常大的空头趋势K线。那意味着多头放弃了。他们不在通道底部买入因为他们不再认为它是多头趋势。他们认为它将向下几腿形成交易区间或空头趋势。

一个像这样的反转大的空头趋势K线，我称之为放弃K线。多头放弃了。而且如果他们放弃了，他们不会考虑在一两根K线后买入。他们将等待至少几腿向下。楔形顶部，三根连续空头K线。概率多头趋势结束。空头可以在第三根空头K线低点下方卖出。很多交易者做了。这就是为什么这根K线看起来这样。你也可以卖出这根大空头趋势K线收盘，押注交易者现在都同意我们将向下至少第二腿。而且你可以卖出那根收盘止损要么这里上方或这里上方，押注第一次反转向上将失败。买入在这里和更低的多头希望出来不亏钱。他们将卖出。空头也将卖出。空头不在这里卖出突然现在相信市场将向下。他们将寻找任何反转向上卖出。他们可以在这根空头K线上方卖出，一个糟糕的买入信号。而且他们可以在这根空头K线下方卖出。多头K线这里所以我们试图向上。空头K线向下。多头K线这里试图第二次向上。而这根空头K线告诉我反转向上将失败。这是一个双顶空头旗形。向上向下向上。而且你有一根收盘在低点的空头K线。市场变得总是做空这个大空头突破远远低于通道底部。概率我们将得到至少第二腿向下。

市场反转向下。它第二次反转向下。交易者可以画一条线穿过那些高点。市场高于那条线然后再次反转向下。所以在这一点，交易者将用新高点替换第一条线画新线。为了找到通道底部，他们可以创建那条线的平行线并拖到中间低点或任何其他先前低点。一些交易者将画所有三条线用这个低点，那个低点，这个低点，并看市场如何行为。当市场到达那条线，它反转向上。当它试图向下跌破再次，它第二次反转向上，两次都带多头实体。市场是这里是急剧抛售。但这是一个急剧抛售吗？或者这个？或者这个？少得多。这看起来像横向走这里。然后横向走这里。这不是一个强劲空头趋势。它是急速行情通道空头趋势。所以非常强劲空头突破。然后通道。通道向下花了很多时间横向走。这个空头通道可能最终成为交易区间中的空头腿或空头趋势的最后腿。交易者将寻找在通道底部买入反转向上。而这里我们有一个微双底有两根多头K线。你应该在通道底部卖出押注成功空头突破吗？嗯，只有25%的时间你将得到通道底部下方成功突破。而且那甚至不太可能当通道像这样弱时。相反，交易者应该寻找在通道底部使用限价单买入各种通道。正如我所说，你可以画通道连接这些低点。你可以用那条线锚定创建平行线拖到这个低点，这个低点。交易者将看任何那些线并寻找使用限价单买入。经验丰富的交易者将使用限价单买入。更多更低买入。大多数交易者应该只使用止损入场。或者高于这根多头K线或高于两根多头K线。一个微双底。向下向上向下向上。

顺便说一下，这是第二次反转向下从通道顶部。如果我们画一条线从那个高点和那个高点，市场反转向下。空头再次试图突破那条线上方并第二次失败。所以那是一个合理做空。大多数通道突破失败。你应该在这个特定情况使用限价单卖出在通道顶部押注失败突破吗？这是一个特殊情况。我们有一个急速行情回调通道。可能将转换为交易区间或。我不会卖出这个高点押注反弹失败并再次反转向下。特别是当你有微双底而且你看到这根K线向上快速这样。我不会卖出那个押注通道顶部导致反转向下。背景适合底部。弱空头通道和好的反转。然后我们有非常大的多头趋势K线。

这里发生了什么？空头在通道顶部卖出吗？当然不是。是多头放弃。多头决定这是一个急速行情通道底部有一个好的反转。概率我们将得到至少两腿向上。空头放弃了。他们不在这里卖出。而且多头买入期望至少两腿向上。一个大的多头趋势K线在可能的趋势开始早期。这是一个放弃K线。空头放弃了。而且它增加了我们将得到反弹的概率。至少交易区间中的多头腿。可能多头趋势。大多数空头趋势结束于通道底部下方失败突破。我们突破了。它失败了。我们再次尝试突破。而且第二次失败了。我知道它没有楔形形状。不重要。你可以画楔形形状用这个低点和那个低点。它将更多楔形形状。不重要。关键点是它是一个弱空头通道。可能将是交易区间中的空头腿或。而且你有微双底。所以背景适合向上摆动。不要卖出在通道顶部。这是一个强底部好的背景。而且你有大的多头趋势K线收盘在高点附近。而且你也有好的跟进。相反，你应该买入要么这根突破K线收盘或跟进K线收盘。你也可以买入回调。

我们有这根空头II，可能失败突破，可能低二，低一，低二。但多头K线足够强概率多头低于那个这是一个糟糕的卖出信号。所以交易者将放置限价单买入那根K线低点他们将被成交在那里。你可以画线。你看到反转向下。更低的高点更低的低点。你可以画那条线。对于通道底部，你总是可以创建平行线。并拖线到这些低点之一。或甚至这里。创建宽幅通道。你也可以画一条线连接下通道的点。总是画通道不同方式。那总是情况。你永远不会知道直到你看到反转向上大多数电脑使用哪条线。

看这根空头K线。它是非常大的空头K线。不仅它是非常大的空头K线，最后一次空头有像这样的K线是什么时候？20根K线以上。实际上，在整个50或60根空头趋势K线中，没有K线像那个一样强。每当我看到最大的空头趋势K线发生在20根或更多K线进入趋势时，我认为更可能的是什么？它是一个新的更强空头趋势的开始？还是趋势的精疲力竭结束？它更可能是趋势精疲力竭结束。而且我们也在大约基于这个多头K线高度的等距运动。基于这个多头反转高度。那是支撑水平。

理论上，你应该有多头买入这里为双底。那里没有。如果我们向下跌破，它基本上是失败双底。市场经常下跌等于双底颈线高度。所以底部应该有第二个底部。这将是颈线。交易者将寻找等距运动向上。相反，我们得到了向下跌破低于潜在双底。交易者将寻找等距运动向下。那个收盘和那个低点之间的跳空可能会关闭。它确实关闭了这个高点。那个高点高于那个低点。所以这个大的空头趋势K线，不是趋势加速为更强空头趋势，更可能它是趋势精疲力竭结束，它是。大多数抛售高潮，精疲力竭抛售高潮，随后交易区间，而不是多头趋势。但一旦你有交易区间那么多头可以有反转向上的机会。

而且注意到它发生在哪里。在通道底部。明显空头趋势线，然后一条平行线这里。或者你可以用这些低点画通道线。任何情况下，它是空头尝试跌破通道底部的失败尝试。它稍微反转向上这里，它反转向上很多那里。跳空收盘和那个低点之间。而且交易者将买入。他们将买入第一次反转向上。更高概率买入第二次反转向上。这里我们有一个双底。略更高的低点。但这是一个双底。而且从双底突破。而且这是一个回调。他们将买入那个。你应该在通道顶部卖出吗？不。这是一个非常好的反转有两根非常大多头趋势K线。更高概率多头低于那根K线低点买入。多头将买入那根K线收盘。他们将买入那根K线低点。你有一个小三角形。三推向下。空头K线。多头K线。空头K线。多头K线。空头K线。所以三组空头K线。所以一个三角形。而且你有一根多头K线。交易者将在那根多头K线高点上方止损买入并被成交这里。

我想继续谈论反转和突破失败。画这个通道底部的不同方式。无论如何，如果市场从通道底部反转向上，最低目标是什么？嗯，最低目标是市场至少向上一点超过通道顶部。我们从通道顶部反转向下。最低目标是至少向下一点低于通道底部。画通道不同方式。所以这里，也许这里。目标达到了这里。我们得到了一点低于下方线。再次反转向上再次反转向上。最低目标？至少向上一点超过通道顶部。而且多头达到了他们目标那里。而且你可以看到犹豫。一些在通道顶部获利了结。明显空头通道。更低的高点更低的低点。而且我们正在得到空头突破。然而，75%通道上方或下方突破失败。这里多头突破，它失败了。空头突破这里，可能将失败。特别是当你看这个大的空头K线然后一根多头K线。糟糕跟进。空头K线，多头K线，糟糕跟进。通常突破在5根K线内失败。最大的空头K线在20根K线以上。实际上70或80根K线中最大的空头K线。更可能趋势精疲力竭结束。有时你得到一个更多抛售高潮在你得到反转前。大抛售高潮。连续抛售高潮。市场可能将相当快反转。跳空收盘那个低点。收盘这个低点。这个收盘这个低点。所有那些可能是衰竭跳空。而且市场可能将交易高于所有那些低点。它超过了那里。 making这个空头K线成为衰竭跳空而不是测量跳空。交易者期望这成为精疲力竭抛售。失败突破低于通道底部。他们将寻找反转向上买入。

三推向下。一然后多头K线。二然后多头K线。然后三。你有一根多头K线这里。他们将买入要么在那根多头K线高点上方。或者这根收盘在高点的K线上方。或者他们将等待连续强劲多头K线。押注这是向上摆动开始。另一个多头突破有好的跟进。他们将买入那个。这里我们有回调。然后一根多头K线。他们将买入高于其高点并被成交这里。空头试图两次。一二在通道顶部。而且失败了。交易者将买入高于那根多头K线高点押注被困空头将买回空头。反转向下从通道顶部。最低目标是通道底部下方一点。而且那个目标达到了。反转向上从通道顶部。最低目标是通道顶部上方一点。而且多头达到了他们目标这里。然而，它继续向上远超过那。

这是一个15分钟图表的欧元兑日元。目标至少通道顶部上方一个点。反转向下。反转向下。我们可以画一条线。然后期望反转向下这里。但看这个。我们在多头突破高于楔形顶部上方。它是一个楔形。一二三。而且我们得到多头突破。一般来说，如果你突破一个合理的止损区域。50-50概率你将得到强劲趋势向上。50-50概率突破失败然后你将得到反转向下。我画楔形这里。但这里是非常强劲反弹。很多交易者会说楔形从这里开始。所以这将是第一推。这将是第二推。那将是第三推。无论如何，市场强烈突破了通道顶部上方但收盘强烈下跌在K线底部。概率市场将得到至少几腿向下。这是回调二吗？非常紧凑空头通道。可能将是两条更大腿第一。所以一次回调二。或者二二。大多数时候当市场测试通道顶部或底部，它超越线然后反转。有时当它试图测试线，它反转向上没有到达线。那是不足。

市场周期。你得到突破。然后趋势减弱进入通道。然后通道减弱并转换为交易区间。然后市场决定下一个突破方向向上或向下。我们有一个楔形通道和强劲空头突破。两腿向下，一次回调二到。你可以甚至称之为急速行情通道空头趋势。空头突破，回调，然后几步骤向下，和空头通道，楔形空头通道。尽管这是一个急速行情通道空头趋势，它仍然是一个大交易区间内的腿。就像这是一个强劲腿向上，但它最终只是大交易区间中的腿。这是欧元兑美元，5分钟图表。大多数时候当市场测试线，它稍微向上或很多向上然后反转向下。这个高点略高于那条线。那叫做超调。

超调例子。所以我可以画一条线。市场高于它反转向下。我可以画一条线。空头趋势线高于它反转向下。空头通道线跌破它反转向上。所以这些都是超调。那是常见的。但有时你得到不足。这里我可以画一条线，市场反转向上没有到达线。这里我有一个双底，市场强烈抛售但反转向上没有到达线。那是不足。通道。它是扩张楔形类型通道，但它是一个通道。通道通常演变为交易区间。所以我们有一个非常强劲多头突破，一个弱通道这里。它试图更强。三推向上，它最终演变为交易区间。市场周期。你得到强劲多头趋势然后通道然后更弱多头趋势。我们得到更高低点和更高高点，所以这是一个通道。而且你期望向下突破和演变为交易区间，那就是我们得到的。那很容易混淆宽幅通道和交易区间因为宽幅通道花很多时间横向走。

当你看这个，这是一个空头趋势，一个多头趋势，还是交易区间？它明显是一个交易区间，但看更近。它得到更低的高点，所以它实际上是空头趋势早期。更低的低点，所以它明显是空头趋势但也是交易区间。现在，你叫它空头趋势，宽幅空头通道，还是交易区间重要吗？根本不因为你以相同方式交易它们。你将买低卖高和剃头。你剃头因为你不期望任何腿向上或向下走很远。即使是空头趋势，腿向下与腿向上没有多大不同。它不强劲，它将有重复反转，更好那样交易。剃头。

每当市场接近先前低点，它开始反转向上，特别是如果它是第二次入场。向下向上向下向上你买入。更高概率买入高于一根多头K线这里而不是高于一根十字星K线这里。你可以任做其一。强劲反弹但低于先前高点。可能交易区间，可能通道。交易者将寻找卖出。一个低二做空，低一，低二，空头K线。一些交易者将卖出那个。其他交易者会说，强劲一对多头K线这里，强劲多头K线这里，等待第二次入场做空，那是低于那根空头K线并在那里卖出。相同这里。强劲反弹不高概率取第一个入场做空。更高概率取第二次入场，微双顶，和一个更低的高点。你可以称之为交易区间。你可以称之为宽幅多头通道。不重要。回调深。它们持续很多K线。空头将卖出反弹。至少为剃头。它也是一个多头通道。突破回调很多K线回调很多K线，但更高低点和更低高点，和收敛线。它是一个急速行情通道多头趋势。

它明显是交易区间，但更低高点更低低点。所以它也是宽幅空头通道早期。它是一个多头通道。每个交易区间都有买入和卖出信号。每个交易区间都有多头通道和空头通道。当你看这个，它明显是交易区间。它处于突破模式。然而，你可以说，哇，它得到更高低点和更高高点。这也是多头趋势。它是一个多头趋势。如果市场继续向上你问多头趋势从哪里开始，你会说这里或这里。所以它明显处于多头趋势。另一方面，这个低点低于那个低点。这个高点现在低于那个高点。所以它也是空头趋势。而且如果这继续向下低于屏幕底部你问空头趋势从哪里开始，你会说在这里。所以在这一点，它处于空头趋势和多头趋势。而且那就是所有交易区间的情况。它们是中性的。它们有多头属性。它们有空头属性。它处于突破模式。最终一方将赢。

明显交易区间。我们横向走。更低高点。更低高点这里。明显空头趋势早期。更低高点这里。然而，你得到反弹和两腿向下一次回调二。它可能是一个高2。回调，高2多头旗形和多重趋势。一旦交易区间持续20根或更多K线。多头突破概率等于空头突破概率。所有合理摆动设置有约40%成功概率。我说那样，但有50%概率最终突破向上和50%概率最终突破向下。也有50%概率第一次突破尝试失败。而且只有40%概率任何好看买入设置或做空设置是摆动开始。

更低高点更低低点。空头趋势。更高低点更高高点。交易区间。但那就是所有交易区间的情况。总有一个多头趋势早期和一个空头趋势早期。而且任何时候你有像高2买在这里合理信号，40%概率它是摆动向上开始。合理做空信号。微双顶这里。更低的高点。合理空头K线。40%概率它是摆动向下开始。在这个特定情况，空头赢了。大的空头K线收盘在高点和一根跟进K线。可能测量跳空不是衰竭跳空。而且你可以看到多头试图关闭跳空。他们试图让市场上高于这个低点和那个低点关闭所有可能跳空。他们失败。相反，双顶空头旗形。这个高点和那个高点。期望更低价格。交易区间。空头突破，空头跟进。至少基于交易区间高度等距运动向下。这里，市场下跌远超过那个。

得到更高低点。得到更高高点。空头趋势早期。如果市场上向突破，你说，哦，当然它向上突破。我们得到更高低点和更高高点。如果它向下跌，你将说，哦，当然它向下跌。我们得到更低高点和更低低点。交易区间总是有早期多头趋势和早期空头趋势。50%概率多头赢。50%概率空头赢。最高概率。不要入场直到你看到非常强劲突破。更低高点更低低点。空头趋势。更高低点更高高点。这是一个close up of up here，这条黄线。只是展示我们得到了更高高点。这个高点略高于那个高点。所以这比那个高点更高高点。这是一个多头陷阱。它困住了在突破买入的交易者。在某点，这是一根收盘在高点的多头K线。看起来它将成功向上突破。但K线收盘时，它是一根收盘在低点的空头K线。它是在上方失败突破。多头放弃了。无论为什么。不重要。收盘低于过去50或60根K线低点。而且一根跟进K线。可能测量跳空。多头试图关闭它这里。他们试图再次关闭它这里。他们试图再次关闭它这里。他们不能。几次尝试关闭跳空失败。你必须期望反转向下。交易者将卖出为任何原因。

我开始谈论使用限价单淡入通道线测试顶部或底部。然后我谈论大多数趋势以突破开始，即使突破不那么明显。我谈论反转和突破经常失败并导致反转。然后交易区间和宽幅通道。你经常不能区分因为它们经常共存。大多数宽幅通道花很多时间在交易区间中。大多数交易区间有宽幅多头和空头通道在它们内。而且那就是我结束谈论交易区间包含多头和空头趋势的方式。每个交易区间总是100%时间有早期多头趋势和早期空头趋势在内。
