17A 窄通道和微通道

这是关于窄通道和微通道两个视频的第一个。首先我给出窄通道的定义，然后再说微通道的含义。最简单的定义是，通道的两条线之间空间不大的通道。比如看这个多头趋势，通道相当紧凑。当通道像这样紧凑时，通常是更高时间周期的突破，因此交易者应该只在趋势方向交易。这是多头趋势，交易者应该只考虑买入。两条线之间的空间不大，这就是我说的窄通道。波动幅度小，回调只有一两根K线，不会从前一根K线的低点下跌太多。这里价格下跌了几个点位或几个点后趋势恢复。当通道像这样紧凑时，做空很难赚钱。即使使用限价单，在前一根K线的高点卖出，分批在更低价位建仓，也很难赚钱。当然，使用止损单逆势交易更难赚钱。在那根K线下方卖出，在这几根K线下方卖出，在那根K线下方卖出，这些都是亏钱的策略。交易者应该在出现紧凑的多头通道时只买入。在紧凑的多头通道中用止损单做空会导致持续亏损。如果你发现自己用止损单做空且持续亏损，就必须假设通道是紧凑的。一旦做出这个决定，就必须只考虑买入。五分钟图，相当紧凑的多头通道，回调只持续几根K线，跌幅不大。这是一张三十分钟图，同样的情况，同样的市场。三十分钟图。五分钟图。三十分钟图。这是一个微通道，这是一个强势突破。一系列阳线在高点或接近高点收盘，出现一些阴线，但它们的低点没有低于前一根K线的低点，后续K线也没有跌破阴线的低点触发任何止损做空。当三十分钟图看起来像这样时，你只应该买入。当五分钟图看起来像这样时，你必须假设三十分钟图看起来像这样。这是更高时间周期的突破，最好只考虑买入。像突破一样交易，只考虑买入。这是上一个时间周期的突破。十五分钟，三十分钟图。我想用一些参数来帮助你理解什么样的通道算是窄的。比如，看平均K线的大小，所有回调都小于平均K线大小的两倍。回调很小。如果平均K线大约八个点 tall，那么回调就小于十六个点。这是一个平均K线，大约八个点 tall。这是一个回调，从那个高点到这个低点不到十六个点，从这个高点到那个低点，从这个高点到任何一个低点。这就是一个通道紧凑的标志，你应该只买入，不要卖出。这里有一些回调。这个回调是十九个点，大于平均K线大小的两倍。但看看所有其他的回调，它们都小于十六个点，小于平均K线大小的两倍。因此，交易者不应该做空。你也可以根据最小剥头皮的大小来判断通道是否紧凑。在迷你标普中，最小剥头皮是四个点，一点。所以如果回调都小于八到十二个点，你应该假设通道是紧凑的。如果回调都小于最小剥头皮大小的两到三倍，趋势是紧凑的，通道是紧凑的，你只应该考虑做空。十一个点的回调，从低点到这个回调的高点，从低点到这个回调的高点，七个点的回调。平均回调不是最小剥头皮的三倍大，一点。因此，最好假设通道是紧凑的。而一个紧凑的的空头通道，是更高时间周期图上的一个突破。最好只考虑做空。在任何紧凑的通道中，永远不要逆势交易，即使使用限价单。如果你在这个低点买入，分批在更低价位建仓，它永远不会回到你的第一次入场价格。差距保持打开，你亏损。如果你在这个低点买入，它永远不会回到你的入场价格。所以即使是分批建仓也会亏损。所以你甚至无法用限价单赚钱。当然，如果你在一个紧凑的空头通道中买入，使用止损单也无法赚钱。回调太小，无法用限价单赚钱。你会亏损，即使你在百分之七十的交易中获胜，亏损也会显著大于盈利，你会亏损。看一下这张欧元对美元的五分钟图。所有回调都小于平均K线大小的两倍。如果这张图上的平均K线大约十个点 tall，回调都小于二十个点，这就是我用来判断通道是否紧凑的标准之一。当这种情况时，通道是紧凑的。这里，平均K线大约十个点 tall，这是回调的大小。从趋势高点到回调，趋势高点到回调，趋势高点到回调，趋势高点到回调底部。所有回调都小于平均K线大小的两倍。因此，回调很小，通道是紧凑的，交易者应该只考虑买入。另一种方法是根据最小剥头皮的大小来做决定。在欧元对美元中，就像所有的外汇市场一样，最小剥头皮应该是十个点。如果所有回调都小于最小剥头皮大小的两到三倍，你应该只沿趋势方向交易。你应该得出结论，这是一个紧凑的多头通道，因此不要做空。例如，如果最小剥头皮是十个点，回调都小于二十或三十个点，通道就是紧凑的。紧凑的通道，你只沿趋势方向交易。这是一个多头趋势，一个紧凑的多头通道，你只应该考虑买入。这显示了回调的大小，它们都很小，都小于十四个点。这小于最小剥头皮的两到三倍。最小剥头皮是十个点。所有这些回调都小于二十或三十个点。因此，交易者只应该买入。不要做空。在任何紧凑的通道中，无论多头还是空头，永远不要逆势交易。回调太小了。所以即使你用限价单逆势交易，你也会亏损，即使你赢了百分之七十的交易也是如此。亏损会足够大于盈利，以至于你最终会亏损。我想谈谈微通道和窄通道的区别。我想谈谈不同类型的窄通道，窄通道的一些变体。微通道意味着没有回调。比如这里，我们有五根K线没有回调，然后在这里有一个回调。这个低点跌破了那个低点，所以这是一个微通道。然后又是这样，大约四根K线，五根K线没有回调。在紧凑的多头通道内的另一个微通道。小的回调多头趋势。回调都很小的多头趋势。一根K线，一根K线，非常小的回调。整个趋势是一个小回调的多头趋势。这是一个紧凑的多头通道。一个抛物线楔形，这不是抛物线楔形，但抛物线楔形也是一个类型的小回调点和小回调趋势。这里我们有一个小回调的多头趋势。这不是抛物线楔形，但抛物线楔形也是一种紧凑的多头通道。任何紧凑的交易区间都是一种微通道，只是它是水平的。记住，所有交易区间都包含在两条线之间，一条在上，一条在下。因此，所有交易区间都是通道。但与趋势通道不同，它们是交易区间通道。它们是横向的侧向通道。在这十一根K线期间，每个低点都在或高于前一根K线的低点。因此，这是一个微通道，这是一种非常特殊的紧凑通道。它是一个没有回调的紧凑通道。这根K线在那根K线低点下方交易，微通道开始了。这根K线在那根K线低点下方交易，微通道结束了。很难看到，但实际上那根K线确实在那根K线低点下方略微交易了。另一种紧凑的通道是小回调趋势。这里有一个趋势，一个空头趋势，回调都很小。回调只持续一根、两根或三根K线。所以一根K线，一根K线，这里总共大约四根K线。但回调不是很大。在更高的时间周期图上，像这样的非常紧凑的通道要么是微通道，要么是突破。没有回调。抛物线楔形也是一种紧凑的通道。我们有三波向上，一波或一波，然后两波或两波，然后三波。楔形通常看起来不像楔形形状。如果我把这两个高点连起来，它看起来根本不像楔形。我认为市场在这里的走势是一波、二波，然后三波，一个向上突破楔形顶部的失败尝试。像这样的抛物线楔形顶通常是高扬的。通常第三波会超过连接第一波和第二波的线。你经常会看到失败的突破然后反转。一个紧凑的交易区间这也是一种紧凑的通道，只是通道是横向的。我可以画一条线穿过低点，我可以画一条线穿过高点，因此这是一个通道，但它是横向的。市场下跌了九根K线，没有回调。市场试图在这里反转，但这根K线没有超过那根K线的高点。市场试图继续向上，这根K线没有超过它的高点，因此它是微通道的一部分，微通道的一部分。空头控制了市场九根K线，九根K线没有高点超过前一根K线的高点这就是微通道的定义。多头被困住，空头被困住。多头最好的结果可能是一个交易区间，而不是多头趋势。我们终于得到了一个反转。我们终于得到了一根超过前一根K线高点的K线。所以这是在一个空头微通道中的回调这可能是一个次要的反转。一个九根K线的空头微通道变成多头趋势的可能性非常小。更有可能的是，多头最好的结果只是一个交易区间。因此，交易者会赌多头失败。所以他们会在K线上方卖出，他们会在高于前一根K线的高点卖出，他们会假设向上的反转会失败，然后在低于前一根K线的低点卖出。这里也是一样。现在我们有一个小的双顶空头旗形。空头会在低于那根K线或更好的低于这根K线低点的地方卖出，一根收盘接近低点的阴线，取决于趋势向下的恢复。这根K线导致了一个回调。我们这里有一个小的回调。然后我们连续下跌八根K线没有回调。这根K线超过了那根K线的高点。所以这结束了空头微通道。八根K线的空头微通道。大量卖盘。五根阴线收盘低于它们的中点，几根K线收盘在或接近它们低点。空头真的急于卖出。大量缺口。这根K线收盘在那根K线低点，这根K线收盘在那根K线低点。空头急于在低价卖出。市场可能会继续下跌。这是加元对美元。十五分钟图。看这些回调。这是一个小回调的多头趋势。现在看这根阴线。接下来是什么？是另一根大阴线吗？我们得到连续的大阴线了吗？没有，没有连续的大阴线。回调持续了一根K线，这里持续了两根K线。所以回调很短暂，只持续一到两根或三根K线。还有移动平均线。大多数K线都在移动平均线上方，实际上市场在移动平均线上方已经有二十多根K线了。又一次。非常强势的多头趋势。一个非常紧凑的通道。当市场看起来像这样时，你只应该买入。由于回调不够深，如果你做空就无法盈利。当市场处于这样的多头趋势时，一个小回调的多头趋势，一个非常紧凑的多头通道，买入信号从来看起来不够好。然而，弱势的多头持续被困住。他们持续等待大的回调。他们持续希望买入。他们想在回调时买入，但回调看起来就是不够好。但像这样的小回调的多头趋势是更高时间周期图上的突破。交易者必须买入。他们出于任何原因买入。他们在K线下方买入，他们在阴线收盘时买入，他们在K线上方买入，他们在阳线收盘时买入。你必须做多。正确的止损总是比你想要的位置远得多。正确的止损在最近更高低点的下方。一旦你确定市场处于这样的小回调的多头趋势，通常每个回调都在更高低点结束。所以这允许你使用比你可能认为的更紧的止损。如果你在这里或这里的任何地方买入，你的止损在那里。如果你开始在这里向上走，你的止损最初在下面，但几根K线后，你可能会把止损移到那里。在这个视频中，我谈到了窄通道和微通道，以及我用来定义两者的参数。
