17B 窄通道和微通道

当你看这张图时，你可以看到市场处于空头趋势，然后是一个交易区间，然后是空头趋势的延续。然而，这个交易区间的高度只有9个跳动点。这通常有足够的空间用限价单进行剥头皮交易，但当平均K线只有6个跳动点高时则不行。如果迷你指数的最小剥头皮交易是1点（确实是这样的），当市场看起来像这样时你不应该交易。你甚至不应该用限价单交易。要赚钱太难，亏钱太容易，而且亏损比盈利更容易变大。我的总体规则是，如果你要进行交易，你希望区间高度至少是最小剥头皮交易的2到3倍，并且是平均K线高度的2到3倍。迷你指数的最小剥头皮交易是1点，因此你希望区间高度至少2到3点。如果平均K线是6个跳动点高，你希望交易区间的高度至少是12到18个跳动点，但这里不是这样。因此当市场看起来像这样时交易者不应该交易。

我们有一个三角形向下的突破和后续K线。市场看起来正在发生变化，看起来空头趋势正在恢复。所以是空头趋势，交易区间，你可以称之为从那里开始的三角形。我们得到更高的低点，我们得到更低的高点，我们得到一个良好后续的突破。这根K线收于过去20根左右K线的低点附近，收盘接近其低点，我们有连续的大阴线。很可能这是趋势向下恢复的开始。

这是一张欧元市场的5分钟图，你可以看到我们在这里横向整理。事实上，我们一路横向整理到这里。然后我们得到一个向上的突破和第二段上涨。看看这个区间的高度。这个区间持续了大约5小时，区间的高度，从顶到底，只有14点。平均K线在约5小时内只有大约3点高。当这种情况发生时，你不应该交易。在外汇市场，最小的剥头皮交易是10点。当区间这么紧时，你甚至不应该用限价单交易，因为你赚不到钱。我的总体规则是，我希望区间的高度至少比区间大2到3倍。我希望区间的高度至少比平均K线的高度高2到3倍。这里，平均K线可能大约3点高。这里，可能4或5点高。整个区间只有14点。这只是平均K线高度的2到3倍。但我也希望区间的高度至少比最小剥头皮交易大2到3倍。最小剥头皮交易是10点。即使使用限价单进行剥头皮交易，我也需要区间至少20到30点高。否则不要交易。太容易亏钱。

我们在这里得到了一个突破。这里一个向下的突破。这里后续跟进。这个收盘高于过去20或30根K线的高点。可能高于过去50根K线的高点。然后我们有一个阳线实体作为后续跟进。可以在这个收盘买入，可以在后续K线的收盘买入，甚至可以用限价单在这个K线的低点买入。预期某种向上趋势的开始。强劲的向上突破。K线收盘在它们的高点。空头正在放弃。多头正在收盘买入。这是一个买入收盘的阳线趋势。你必须买入。

这里我们有一个微通道。我们有一根K线。另一根K线没有跌破它的低点。另一根K线没有跌破它的低点。另一根K线没有跌破前一根K线的低点。所以这是一个4根K线的多头微通道。这根K线跌破了那根K线的低点。所以这是多头微通道的结束。一个微通道可以简单到2根K线。它可以是10根K线。它可以是50根K线。这是一个4根K线的多头微通道。一旦你遇到回调，它就不再是微通道了。它仍然是紧通道。这仍然是强势多头的迹象。很可能第一次向下反转之后会有另一段上涨。但现在我将专门讨论微趋势线和微通道。

当你有一个像这样的微通道，并且你开始画一条趋势线连接这根K线和那根K线的低点。那是水平的。或者这根K线或那根K线和这根K线或那根K线。这是一个非常紧的通道。大多数K线触及这条线。大多数K线接近这条线。K线通常非常小，就像这里一样。这里我们有2根K线没有回调。3、4、5、6根K线。这是一个6根K线的空头微通道。没有高点超过前一根K线的高点，直到这根K线。那结束了微通道。这是一个大约50%的回调。不完全是。这是一个牛旗。两段下跌。一。然后阳线。然后二。交易者会在恢复上涨时买入。

这里我们有2根K线，3根K线，4根K线没有回调。我们终于突破了这个趋势线。所以，这是一个4根K线的空头微通道。然后这里是另一个空头微通道。我们突破了那根K线的高点。所以，那结束了微通道。然后是一个3根K线的微通道。然后这里是一个大约10根K线的微通道。这里是一个4根K线的微通道。这根K线超过了前一根K线的高点就是通道。3根K线的微通道。4根K线的微通道。4根K线的微通道。所以，有很多微通道。大多数K线触及趋势线或接近趋势线。K线通常很小，但有时它们可以相对较大，就像这里。这里有许多多头微通道。四根K线上涨然后一个回调。那结束了那个通道。然后我们在这里有另一个四根K线的多头微通道。这里我们有一个大约七或八根K线的多头微通道。画这样的线的目的是突出强劲的趋势段，无论市场是在交易区间、牛旗、熊旗还是强劲趋势中。这是一个通道，因此它是一个趋势。这是一个小趋势。即使这个，两根K线的下跌，你可以称之为两根K线的空头微通道或两根K线的空头趋势，但它不如之前的牛市趋势那么大或那么强。所以这是一个两根K线的牛旗。

当你有一个像这样的多头微通道，并且阳线相当强劲，收盘在高点，收盘在高点，大阳线实体，突破一个空头通道，你可以称之为楔形底部。交易者会寻找买入第一次向下反转。他们可以用限价单在那根K线低点买入。或者他们可以在这个K线高点的上方用止损单买入，预期至少还有一小段上涨。

空头微通道。这里和这里的空头K线看起来不错。空头会在第一次向上反转时卖出，预期至少还会下跌一点。他们可以用限价单在那根K线高点的上方卖出，或者用止损单在这个K线或那个K线的下方卖出。微通道，你需要两条线。我通常只画一条线很多时候如果微通道只有几根K线，我根本不画线。我只是记在脑子里。我只是意识到微通道的存在。

我们处于空头趋势，所以我们有一条微趋势线，一条只覆盖几根K线的空头趋势线，2到10根K线。市场处于空头通道中，所以你可以总是在这里画第二条线。你会把它画在那里。你可以称之为楔形如果你愿意的话。这是一个正在收敛的通道。这条线越来越近。

这里我们有一个多头趋势，下方的多头趋势线和上方的多头通道线。通道线真的没有增加任何你已经看到的东西，你不需要画它。我几乎从不画它。我只对趋势线感兴趣。空头趋势，所以空头趋势线。多头趋势，所以多头趋势线。第一次向下反转，在一个相当强劲的多头趋势下方。可能会有买家在下方，所以我在寻找买入。即使相当强劲的多头这个趋势，第一次向下反转，多头可能会买入。但正确的止损点是在牛市突破的底部或牛市趋势的底部之下。你可以，如果你在那根低点买入并使用正确的止损，你会持平出局。或者你可以在这里或这里的阳线之上买入更多。你会在第二次买入时赚钱，并在第一次买入时持平出局。所以，一、二、三、四、五、六根K线没有回调。我们终于有回调了。所以，这是一个六根K线的多头微通道。它有一些相当强劲的阳线。很可能交易者会买入第一次向下反转。这会成为牛旗。三次下跌。一、然后二、然后三。这是一个5分钟迷你指数的强劲牛市突破。一个牛市微通道。牛市通道在回调前有6根K线。牛市趋势线。多头会在那根K线的低点买入。意思是空头反转尝试会失败，市场会上涨至少足够做一个剥头皮交易。一旦你看到一个强劲的微通道开始，许多交易者会切换到较小时间框架的图表，比如1分钟图或2分钟图。你可能会在较小时间框架的图表上找到更早的入场点。大多数刚开始的交易者不应该这样做。

这正是这张图的1分钟图。这个蓝色方框正是这个蓝色方框。1分钟图，5分钟图。1分钟图，五倍多的K线。这是5分钟入场点。如果你在看1分钟图，这就是如果你在5分钟图上入场会被成交的价格。然而，在1分钟图上，也有一个多头微通道。我们这里有7根K线没有回调，看起来相当不错的阳线。所以一些交易者会在低于这根K线低点的地方买入，赌空头反转会失败。其他人会在高于这根K线高点的止损位买入。那会是一个例子。他们会在低于牛市趋势线的反转尝试处入场，赌反转尝试会失败。5分钟图的入场价格是2098.75，就在那里。这是5分钟入场。如果你改为在1分钟图入场，你会在这里入场，在第一次尝试向下反转或从这个牛旗恢复上涨时入场。1分钟图的入场价格是2097.25，就在 这里。它比5分钟图的入场价格低6个跳动点。

这里我们有一个6根K线的空头微通道。这是第一次向上反转，高于前一根K线的高点。所以那是突破了空头微通道和空头趋势线。多头可以在这根K线的高点卖出。他们在这里成交，或者他们可以在恢复下跌时卖出。这会成为熊旗，他们会在熊旗下方突破卖出，他们就在这根K线低点下方成交。他们赌多头会失败。他们可以看较小时间框架的图表，看是否能找到更早的入场点。这是一分钟图对应的那张。5分钟图上的蓝色方框。这是一分钟图上的相同K线。有五倍多的K线。这里是在5分钟图上空头卖出的地方。这是那个入场点。如果你看1分钟图，这正是你会做空的地方。然而，你可以看1分钟图说，嘿，这里有一个不错的空头微通道，下跌了大约6根K线，有几根不错的阳线。为什么不简单地在这根K线的高点卖出，赌多头反转会失败。这样做是可以的。这里在5分钟图上的卖出是在1.1304。1分钟交易者就在这里卖出。他们比那些在5分钟图入场的人晚了4个点在这里卖出。再说一次，大多数交易者不应该这样做。他们应该简单地坚持一个时间框架。然而，如果你能够做到，并且能够快速做出决定，并且急于入场，入场的一种方式是看1分钟图。所以如果这正在下跌，你说，哎呀，我真的希望有个回调，这样我就可以在前一根K线的高点卖出。你可以打开1分钟图，看是否那根图上也有微通道。然后在1分钟图上的更高K线卖出，而不是等待5分钟图上的回调。

我们有一个强劲的上涨。我们有6根K线收盘接近它们的高点，这里有一根非常大的阳线。所以一个6根K线的多头微通道。空头正试图反转，但当趋势如此强劲，并且你有一个如此大的突破，很可能至少还会有一点上涨。因此多头会在那根K线的低点买入，赌空头反转会失败。记住，多头在这些K线的高点都在买入。所以他们在收盘买入。肯定在前一根K线的低点之上。现在他们终于有机会在前一根K线低点买入。许多多头会接受，他们会在那里成交。

当你有一个这样的强劲趋势，你不应该考虑卖出。你不会赚钱。空头在这样一个强劲的突破之后最多只能希望看到一个交易区间。而这里交易区间只持续了几根K线。你不会赚钱。这里我们有大约7根连续的阴线，可能是一个9根K线的空头微通道。这次向上反转会成功吗？可能不会。这些阴线大多数收盘在或接近它们的低点，当然在它们的中点之下。这是良好卖压的迹象。即使有一根像这样的好阳线，多头反转很可能只是微小的，很可能在那个高点会有更多卖家。因此，随着市场下跌，交易者会在前根K线的高点放置限价单卖出。没有成交。没有成交。最后，他们成交了。寻找至少一小段第二段下跌。强劲的空头趋势。不要寻找买入。多头最多只能希望看到一个交易区间，他们在这里得到了。即使使用限价单，当区间这么紧时你也不会赚钱。只卖出。

我们有一个多头趋势，一个楔形多头趋势。阳线，阴线，阳线，阴线，阳线，阴线。所以三次上涨，三次下跌。然后我们有4根连续的阴线收盘在它们的低点，实体大小不错的空头K线。这是一个突破。而且这是在趋势的早期。它更可能导致一个等距运动下跌，而不是衰竭缺口后反转上涨。我们在这里有一个突破，然后一个回调，这里没有收盘填补缺口。这些高点和那个低点之间的缺口。因此我们可能基于这个强劲空头突破的高度得到一个等距运动下跌。这是等距运动。看看我们到达等距运动目标时发生了什么。很多缺口。这根K线的低点和这根K线的收盘之间的缺口。那根K线的收盘。这根K线的收盘。所以此时这个缺口是这个收盘和那个低点。此时这个缺口是这个高点和那个低点。或者这个高点和那个低点。缺口没有填补。这个收盘和那个低点之间的缺口。或者这个低点。这里有很多缺口。多头试图反转并填补那些缺口。不能。然后我们开始下跌。所以你必须假设这一系列缺口会导致一个等距运动下跌。这个突破会是一个测量缺口。我称之为缺口，尽管有很多不同的方式来画这些缺口。你可以简单地称之为一个强劲突破。你可以称之为这个缺口。回调突破点。可能是一个测量缺口在这里等距运动下跌。一个类似的强劲空头突破。这里大约8根K线下跌。有几根收盘在它们的低点。但它在趋势20根或更多K线之后发生。当你有一个空头突破，在趋势20根或更多K线之后。并且那是空头趋势中最强劲的。很可能这将是一个衰竭缺口而不是测量缺口。它可以是一个测量缺口。但一个强劲的空头突破在空头趋势后期。更可能是衰竭的迹象。通常后面跟着一个交易区间而不是等距运动下跌。

一个微通道。这是一个突破。在更高时间框架的图表上肯定是一个突破。缺口。你可以说这根K线的收盘与那根K线的低点。这根K线的收盘与任何这些低点。这根K线的收盘与那根K线的低点。微通道的开始。这根K线的收盘和那个低点。这些都是关于缺口的不同的看 法方式。所有那些小缺口最终都填补了。在某个时候当它高于这个低点。交易者会开始称之为衰竭运动。当它完全回到这里时。当多头第一次开始在前根K线低点买入的地方。你可以说整个事情是一个衰竭运动。特别是当你高于那根K线的高点时。这是一个主要更低的低点。一个导致强劲突破和新低的高点。一旦市场高于它。这是一个空头趋势的争论结束了。然后市场要么处于交易区间，要么处于多头趋势。

我现在要谈一点关于突破是否是运动的开始。还是高潮的结束。这里我们没有回调。这个低点高于那个低点。并且那持续了大约10根K线左右。所以这是一个微通道。这里我们有很多K线在微通道里。很多K线非常大。收盘在它们的高点。K线之间没有太多重叠。这更可能是一个牛市趋势的衰竭结束？还是一个导致等距运动的突破？。如果你有很多K线和大的K线。买入高潮更极端。记住每个多头趋势K线都是一个突破。每个多头趋势K线都是一个高潮。每系列多头趋势K线都是一个突破。每系列多头趋势K线都是一个高潮。我把这对K线视为买入高潮。然后我们有一个暂停。然后我们在这里有另一个买入高潮。然后一个暂停。然后另一个买入高潮在这里。所以这是一系列连续的买入高潮没有回调。更可能你会得到衰竭的多头。你会得到一个持续更多K线的回调。通常我寻找一个持续大约10根K线并且至少有两次回调的回调。回调可以是横向或向下。这里两次横向回调。一、回调、二。所以我们有一个两次回调的回调。它变成了一个三角形。11根K线的多头微通道。连续的买入高潮。一、二、三。很多大K线。预期至少10根K线，两次回调，横向或向下，这会是一个最低预期。它是一个衰竭的买入高潮。

我们这里有一个牛市微通道持续了大约八或九根K线。所有不错的K线。很多收盘在它们的高点。大多数收盘在它们的中点之上。这是一个突破。每个阳线，每系列阳线都是一个突破。现在我们有一个空头微通道有5根K线没有回调。这根K线超过了那根K线的高点。所以这是空头微通道的结束。这是两段下跌。一、回调、二。大约50%的多头趋势回调。这是一个牛旗。它也是一个空头趋势。但更可能是什么？是会成为一个持续下跌的空头趋势？还是我们会得到趋势恢复上涨？大多数反转尝试失败。空头正试图反转这个多头趋势。可能失败。多头正试图反转这个空头趋势。可能也会失败。所以我们可能会横向整理。哪个更强？这个还是那个？这个明显更强。这看起来像是多头趋势中的两次回调的回调。看看这根空头K线和后续K线。后续跟进差。我们有一对空头K线。后续跟进差。空头K线。后续跟进差。阳线。后续跟进好。后续跟进好。后续跟进好。所以一个比下跌强得多的上涨。这个空头突破很可能是一个牛旗，而不是空头趋势的开始。再一次，一个5根K线的空头微通道。相当强劲。第一次向上反转可能走不了多远。所以我们可能会得到第二段下跌。然而，这仍然可能是这个多头趋势中的回调，而不是空头趋势的开始。如果你买入，你必须允许在5根K线空头微通道之后至少还有一点下跌的可能性。所以当你停在这里，我认为不是。我认为你的止损点要么在买入高潮的底部之下，要么在下面在牛市趋势的底部之下。一般来说，在一根空头K线之上买入即使在一个牛旗中也不是一个好的赌注。你可以看到我们试图得到另一段下跌。如果你把你的止损放在这根阳线之下，你会出局。如果你使用适当的止损在下面这里或这里，你会成功。如果你被市场跌破这根K线止损，如果你的止损在那里，你会再次在这根阳线之上买入，你会抓住那段上涨。第二次入场买入。所以如果你没有在这根空头K线之上买入，你可以买入这根K线之上。这会是一个更高概率的买入。

我们有一个在空头微通道之上的多头突破。一个新低和恢复上涨。在较小时间框架的图表上，这实际上会是一个更低的低点主要趋势反转。假设这是一个5分钟图。如果你看1分钟图，你会看到一个空头趋势，一个多头突破，然后一个更低的低点主要趋势反转。在这 张图上，它只是一个空头趋势和一个微双底。一个更低的低点微双底，但在不错的阳线之后一个不错的阳线。大约50%的多头趋势回调。我们有一个持续大约10根K线的空头突破。这是一个微通道。每个高点都在或低于前一根K线的高点。这是强势空头的迹象。一个微通道是一个突破。如果不在这个图表上，肯定在更高时间框架的图表上。

这里我们有一个4根K线的多头微通道，这里一个4根K线的多头微通道。这些是反转空头趋势的尝试。但当空头趋势处于一个像这样非常紧的空头通道中时，这些多头反转尝试中的每一个都可能是一个熊旗。一个空头突破和更低的价格。大多数反转失败，所以交易者应该假设多头反转尝试会成为熊旗，并且空头趋势会恢复。这里是一个低一卖出设置。我们在这里有一个低一，然后它变成了低二。交易者会在这根K线之下或这根K线之下卖出。他们会在那根K线之下和这根K线之下或那根K线之下卖出。预期多头反转会失败，即使它们是多头微通道。一个4根K线的多头微通道，这里也一样，但与空头趋势的大小相比是次要的。这里一个5根K线的多头微通道。两根相当强劲的阳线。很可能第一次向下反转会失败。赌反转的交易者可以用限价单在前根K线低点买入。

这里我们有一个大约10根K线的空头微通道。交易者假设第一次向上反转会失败。所以一些交易者会放置限价单在前根K线的高点卖出。即使这是一个微双底，上、下、上，和一个更高的低点。如果多头都那么强，我们不会有这个8、9、10根K线的空头微通道。所以交易者会卖出。这里，看起来像回调，但没有回调。这个低点没有跌破那个低点。这个低点没有跌破那个低点。牛市微通道从这里延伸到第一个回调的地方。交易者预期第一次向下反转会失败。他们会用限价单在那根K线低点买入。他们会在这里成交，他们得到一点上涨。如果你正在寻找卖出，我想卖这个吗？不，第一次在牛市微通道之下突破可能会失败。如果我在寻找卖出，也许我会进行第二次入场，特别是因为这里有一根不错的空头K线。市场跌破了它，触发了那个做空。然后我们在这里有第二根空头K线。市场跌破了它，触发了那个做空。这比那个有更高的概率做空。这可能是一个买入。这是一个卖出。在向上反转时，我们在这里尝试底部。一根看起来不错的阳线。我们有一个微双底。下、上、下、上。它失败了。现在我们有一个连续的底部尝试。这是一个更高概率的买入。这是第一次在牛市微通道之下突破。它失败了。然后我们又有另一个小的牛市微通道。这是第二次尝试。更高成功的可能性。还有一根看起来不错的空头K线。而且整个屏幕看起来像一个交易区间。当市场接近交易区间的底部时，多头喜欢买入第二次向上反转。当市场接近交易区间的顶部时，空头喜欢卖出第二次向下反转。三次上涨然后一个相当强劲的空头微通道。我们下跌了大约8根K线没有回调。强劲的空头突破，特别是这四根空头K线很可能第一次向上反转会失败。它可能是一个足够强劲的突破导致一个空头趋势。结果就是这样。你必须因为任何原因卖出。在空头微通道之上的多头突破可能会失败。所以你可以在前根K线之上卖出。你可以在这根K线之下卖出，低一熊旗。在第三根收盘在或接近它的低点之后，你可以开始在那里卖出收盘。你也可以卖出阳线收盘。赌反转尝试会失败。

我们正在得到一系列阳线这里。更高低，主要趋势反转。空头趋势，多头突破，更高低。头肩底。左肩，头，右肩。这里我们得到三根阳线。然后一根十字星K线。四、五、六、七根阳线。这可能足够强劲我们会得到至少一小段第二段上涨。因此第一次在牛市趋势线之下的空头突破可能会失败。多头会寻找买入向下反转。赌它会成为牛旗而不是空头趋势。交易者会因为任何原因买入。他们会在前根K线低点买入。这然后是一个两根K线的空头微通道。这是一个牛旗。多头会在前根K线高点之上买入。赌牛旗的突破会上涨足够高以盈利。而在第三、第四或第五次收盘之后，交易者会买入收盘。这里他们会买入阳线收盘。第一根空头K线，他们会买入空头收盘。赌空头反转尝试会失败。看这里。这根K线没有跌破那根K线的低点。我们没有回调直到这里。这是一个18根K线的多头微通道。交易者会买入那个低点吗？嗯，他们可能会，对吧？第一次回调。然而，这三根阳线，大K线收盘在它们的高点。你有一个异常强劲的牛市突破在牛市趋势后期。这增加了这是一个衰竭的买入高潮和趋势结束的可能性。这是今天开始的地方。这是昨天的结束。18根K线没有回调超过两天。假设多头开始买入收盘。假设他们买了这个收盘。显然，是在这里买入收盘。是买入收盘在这里和这里。是买入收盘在这里。买入那个收盘的多头会对看到这个空头K线和这个空头K线感到失望。许多多头然后会放置限价单在他们的第一次入场点持平出局。他们在这里买了。他们会放置限价单在 这里持平出局。看这根K线上发生了什么。它上涨了一点超过那个收盘。然后K线然后下跌。这告诉你很多多头利用这个小反弹持平出局。他们不再愿意在这个价格做多。多头在卖出。那导致了一个向下反转。大阴线收盘在它的低点。在三根空头K线之后，完全反转了这根K线，或几乎完全反转，这根大阴线是最后多头放弃。多头买了那个收盘或任何这些收盘持有一根或两根或三根K线然后在三根空头K线、四根空头K线之后决定不值得做多。他们放弃了，希望再次在更低的价格买入。市场总是在做空。牛市微通道。不错的阳线。阳线。一系列阳线。

这是欧元兑美元。5分钟图。一个7根K线的多头微通道。这根K线跌破了那根K线的低点。所以牛市微通道从这里开始。但牛市趋势，紧的牛市通道从这里开始。这个强劲的牛市微通道发生在牛市趋势后期。也许这是在牛市趋势20根K线之后。当你得到一个非常强劲的突破，我们这里有一个突破，这里有一个突破，然后这里一个四根K线的突破。当你得到一个在趋势20根或更多K线之后发生的强劲突破，它更可能是趋势的衰竭结束而不是更强新趋势的开始。衰竭并不意味着反转成空头趋势。它只是意味着多头不想买入，你得到一个暂停或反转。我们有一个一根K线的回调。多头会买入这个低点即使它是一根空头K线。一些多头会买入那个高点。他们对这根K线的收盘感到满意。但这根K线的收盘发生了什么？多头正在放弃。他们决定市场不会再上涨了。那可能会回调5、10根K线或更多。一个微双顶。多头很快放弃了。他们很快决定不值得做多。这个向下反转是那个放弃过程的开始。多头卖出他们的多头，空头开始做空。在3或4根连续的阴线收盘接近它们的低点之后，多头会卖出，空头也会开始做空。预期至少一小段第二段下跌。你可以称之为急速行情和通道牛市趋势。我们有一个牛市突破，一根大阳线，然后一个抛物线通道。如果我画线穿过高点，你可以看到这些线越来越垂直。所以急速行情和通道。或者你可以称之为急速行情和抛物线通道牛市趋势。通常当有一个急速行情、回调、通道，市场会下来测试接近通道的底部。它确实在这里。我们在这里有一个突破点。这根阳线突破了那根高点。突破点最终在这里得到测试。在这一点我们有一个缺口。这个高点，那个低点。空头试图填补缺口这里。不能。但大约80根K线之后，空头终于跌破突破点。然后这个缺口填补了这变成了一个衰竭缺口。相当不错的卖方高潮。我们有5根连续的阴线。比这个强得多的空头趋势。趋势恢复。突破。交易区间。趋势恢复向下。而且这是一个空头微通道。这个高点高于那个高点。这是空头微通道的开始。它持续了大约5根K线。那是一个突破。而且当你得到一个在空头趋势20根或更多K线之后发生的突破。那个突破更可能是一个衰竭运动。衰竭缺口。而不是一个更强新空头趋势的开始。你应该在这根K线的高点卖出吗？你可以，但前提是你能使用宽止损。也许在这里上面。并且愿意在更高点加仓入场。然而，当你得到一个在空头趋势后期的卖方高潮，通常最好不做空。等待五或十根K线看多头是否能反转。

在这个视频中，我开始谈论紧的交易区间。然后我谈到了趋势后期的突破。试图确定它们是否会在突破中导致新的一段。或者趋势的衰竭结束。我Al Brooks。这是关于紧通道和微通道的两个视频中的第二个。感谢观看Brooks交易课程。