Video 18A Trading Ranges交易区间—精确版字幕

这是关于交易区间的第一个视频。我将首先区分回调和交易区间。回调是一个小的交易区间，趋势可能会恢复。交易区间是一个已经发展了很多K线，以至于不清楚趋势是否会恢复或逆转的回调。接下来，我将讨论交易区间的两个标志：困惑和失望。

当你看图表时，如果对走势后的跟进感到困惑或失望，你必须假设市场处于交易区间，即使它看起来还不像交易区间。为什么机构要创造市场？市场的目标是最大化交易。他们希望能在合理的价格轻松交易。

这是一个一分钟的图表来说明一点。价格在下跌，但在下跌过程中，看看成交量的情况。当它在探测合理价格时，成交量越来越少。这意味着愿意在这个低价卖出的交易者越来越少。

所有市场都在不断寻找最佳价格，即合理价格。这通常意味着成交量最大、交易数量最多的价格。所以不仅仅是大量成交量，而是大量交易。市场通常会走过头才能知道边界，然后围绕合理价格振荡。新信息不断进入市场，最终市场认为价格是错误的，要么太高，要么太低，然后必须探测寻找另一个合理价格。

我想再谈谈这个成交量。价格在下跌，越来越便宜，但成交量却在减少。如果越来越便宜，多头会想买更多。价格越来越低，多头总是想在市场变得便宜时买入。如果越来越多的多头想买，成交量怎么会下降？因为必须有愿意卖出的空头才能成交。如果成交量随着价格下跌而越来越少，那意味着空头不再愿意在这个价格卖出。价格太低，市场必须上涨才能找到卖家。

我想澄清一点。我不建议你看成交量。我在这里用成交量来说明一点。实际上，我认为大多数交易者不应该看成交量，这是一种干扰。然而，它确实说明了问题。交易正在枯竭。大量成交量。又一次大幅下跌，但成交量更少。市场必须上涨才能找到愿意交易的交易者。

记住每个市场的目标。它是找到买家和卖家、多头和空头之间的共识。这就是为什么图表上的大多数K线都处于交易区间或演变为交易区间的通道。只有约5%到10%的K线处于强劲突破中。90%的K线要么处于演变为交易区间的通道，要么处于交易区间中。这是因为市场认为交易区间是价格最公平的区域。由于市场的目的是找到多头和空头之间的共识区域，价格倾向于围绕合理价格振荡。

在这个特定的例子中，你可以看到大多数K线都在交易区间内。正如我所说，在任何图表上，只有约5%到10%的K线明显处于突破中。只有5%到10%的时间，市场才明确认为价格是错误的，并迅速找到更公平的交易区间价格。

这是一个强劲的多头趋势。但即使市场处于强劲的多头趋势，也会有双向交易的时期。当多头看到市场越来越高，他们的止损还在下方，越来越远。这意味着他们的风险越来越大，在某个时刻他们必须减少风险。最简单的方法是获利了结。这就是回调开始的原因。

当多头担心风险太大且上行空间可能不多时，他们开始出现回调。他们减少仓位。在多头突破的底部或整个多头趋势底部设置明显止损。获利了结会在趋势中造成暂停。随着多头越来越不愿意高价买入，回调变得越来越深。相信市场正在演变为交易区间，它越成为交易区间，多头就越只想低价买入。

每个回调都是一个交易区间，但只是一个小的交易区间。只要交易者相信趋势可能会恢复，我就使用回调这个词。如果回调发展到10、20、30根K线，那么趋势就越来越远，对市场的影响越来越小。最终突破的方向变得不清楚。向上突破和向下突破的可能性变得同样可能。在这一点上，我使用交易区间这个词。

当你认为趋势会恢复时使用回调，当不再清楚时使用交易区间。任何双向交易的区域都是一个交易区间，即使只是一根K线。趋势中经常出现只持续一根K线的暂停。例如，市场强劲上涨，然后犹豫。在较小时间周期的图表上，这是一个交易区间。例如，如果这是日线图，在五分钟图上，这可能是一个交易日。这是一个回调，但在一个较小时间周期的图表上是一个交易区间。

记住，我认为每个回调都是一个小的交易区间，但是一种特殊类型的交易区间，趋势可能会继续。只有当我认为多头和空头已经平衡时，我才使用交易区间这个词。例如，三根阳线后的小回调，可能还会上涨。三根阴线，但大约是反弹的50%回撤。趋势可能会继续。回调中的K线更多，趋势继续的可能性就不那么确定了。

强劲的多头趋势。回调。仍然更可能上涨。但是，我们在熊旗下方出现空头突破，多头在这里放弃。空头趋势通常以空头突破开始。我们得到了一个急速行情，然后回调，双顶熊旗，向下通道。多头趋势在这里。多头突破。暂停。趋势恢复了。这看起来足够强劲，让交易者相信市场会逆转这个多头突破吗？不会。我称之为突破中的回调，因为我相信市场很可能会上涨。

这里也是一样。可能至少还会涨一点。空头趋势中也是如此。也许这是空头趋势。也许这是交易区间中的空头Lag。我不认为这看起来足够强劲来逆转。所以空头希望这是一个熊旗。这是一个小的回调。这是一个小的回调。它发展成更大的回调了。这已经是交易区间了吗？在这一点上我不会使用这个词。我仍然认为空头更有可能获得空头突破。所以我仍然称之为回调。

双顶熊旗。第一个高点，第二个高点。这里也是一样。回调。这已经是交易区间了吗？在这一点上我不会使用这个词。我仍然认为空头更有可能获得空头突破，所以我仍然称之为回调。双顶熊旗。第一个高点，第二个高点。这里也是一样，可能还会下跌。这里可能还会下跌，可能性越来越小。也许你可以开始称之为小的交易区间。

非常强劲的多头突破，良好的跟进。这里有一些阴线。这是一个10根K线的交易区间。然而，你认为多头趋势更可能恢复，还是更可能逆转为空头趋势？大多数交易者会看这个然后说，仍然更可能上涨，因此我会使用回调而不是交易区间这个词。你可以称之为交易区间。它确实是一个交易区间。每个回调都是一个交易区间，但只要我相信趋势会恢复，我通常使用回调这个词。

强劲的空头趋势，回调，可能还会恢复。尽管这个回调有大约15或20根K线，但多头还没有做出足够的努力来创造一个重大逆转，因此空头突破的可能性仍然略高。你可以说交易区间一直持续到这里，所以超过20根K线。接近50-50的机会，多头将获得逆转。然而，我仍然认为空头更有可能获得空头突破。

即使回调走了20或30根K线，我仍然认为之前的趋势可能性略高。这里我们有一个发展到20或30根K线的回调。接近50-50，对空头来说可能略高，大约51或52%。趋势将恢复。也许48-49%，它会逆向上涨。

现在我们又有一个回调，仍然是空头趋势。回调超过20根K线。在这一点上，我将开始使用交易区间这个词。我们在这里有一个潜在的最终熊旗。突破，这里的反弹不错。这里有很多阳线。这一点可能中性。50-50的机会，空头将获得另一波下跌。50-50的机会，多头将获得一个重大的趋势逆转。

重大的趋势逆转。这里，一个更高低点的重大趋势逆转。空头趋势，多头突破，下跌几波，看起来不错的买入信号K。更高低点的重大趋势逆转。记住，添加到交易区间的K线越多，空头趋势就越远，对突破方向的影响就越小。在某个时刻，在20、30、40根K线之后，多头突破的概率，逆转，几乎与恢复空头趋势的概率一样高。

空头突破，四根连续的阴线。看看实体部分。一、二、三、四。它们变得越来越小，然后变成了十字星。这里的空头突破，随后是一个强劲的多头逆转。空头正在失去控制。显然是中性的，直到你看到这两三根阳线才看涨。大涨大跌，通常会产生很大的困惑，通常会导致交易区间。一旦回调发展到20、30、40、50、60根K线，它就变得越来越平衡。之前的阳线和阴线趋势，在这种特殊情况下，有一个阳线趋势和一个空头趋势。

在这一点上，它们离左边太远了，已经失去了影响力。市场是一个50-50的市场，50%的机会多头突破，50%的机会空头突破。如果一方明显有更高的概率，市场就不会这样做。例如，如果每个人都看这个并认为市场上涨的概率更高，它就会上涨。如果他们认为市场会下跌，它就会下跌。它能保持这样唯一的可能性是交易者无法确定向上突破还是向下突破的可能性更高。

交易区间的两个重要标志是困惑和失望。如果你感到任何一种，市场很可能处于交易区间，即使当时并不明显。交易区间可能非常难以交易。腿的开始总是有困惑。逆转开始几乎从不确定。

例如，这会走得够远以进行交易吗？这个呢？这个呢？这个呢？信号K和交易设置通常很弱。趋势很弱。它们会逆转。趋势的回调通常很深。多头趋势，但大幅逆转到更高低点。这是一个回调，但它非常深。通常，当你有一个趋势伴随着非常深的回调，在这种情况下，上涨然后下跌。大涨大跌，通常会导致交易区间。

这里我们有大跌然后大涨，通常会导致交易区间。信号K通常很弱。你想在五根连续的阴线后买入，其中一根收盘在高点。这里你有一个十字星。它看起来不像一个强劲的买入信号。这里你得到一根阳线，但跟随一根非常大的阴线，后面是一根跟进K，这不是令人信服的买入。而你想在三根强劲的阳线后卖出。这里你得到了一个高2，高1，高2，但一根阴线。你买这个吗？嗯，这个呢？它跌破了那个低点。

另外，交易区间往往在中间花费大量时间。这里我们在区间的中间部分花费了很多K线。我们突破到两个新低点，然后整个东西变成了一个更大的区间。然后看看这个。我们在中间三分之一部分花费了很多时间。强劲趋势K和突破后的跟进不好。好的阳线，跟进不好。好的阳线，跟进不好。强劲的阴线，跟进不好。好的多头突破K，跟进不好。这很常见。你总是感到失望和困惑。

每次市场看起来即将突破时，它就会逆转。看起来应该是低概率的交易设置，实际上更接近50%概率。看起来糟糕的事情没有那么糟糕。这看起来像是一个低概率的买入，但它却上涨了。这不是一个特别高概率的买入，这个也不是。但多头在这些信号K上方买入仍然能够进行剥头皮交易。

另一方面，看起来应该是高概率的交易设置，60%概率，也更接近50%概率。而不是正常的突破或通道市场，概率通常是40%或60%低概率或高概率，在交易区间中，概率倾向于趋近于50-50。没有什么看起来那么糟糕，也没有什么看起来那么好。看起来是一个糟糕的买入，但它上涨了。看起来不是一个非常好的卖出，但它下跌了。看起来是一个强劲的多头突破，但看看接下来发生了什么。所以市场继续上涨的概率并不高。失望。

就在你认为市场看起来即将突破时，你得到了逆转。强劲的空头突破，它逆转了。更强劲的多头突破到新高，它逆转了。跟进不好，持续失望。如果你看到这个，你就知道你处于交易区间中。第二腿陷阱。第一腿上涨，回调，第二腿。而不是导致突破，它导致了逆转。市场通常在即将逆转前看起来最强。这里是一个小第二腿陷阱。一，回调，二。而不是继续上涨，它逆转下跌。这里，小第二腿陷阱。腿一，回调，腿二。而不是继续下跌，它逆向上涨。然后是一个大的第二腿陷阱。一，回调，腿二。

缺口和负缺口，它们通常会关闭。多头在这里有一个小的负缺口。应该上涨。最终关闭了。它很快就关闭了。多头试图在这里得到一个缺口。它关闭了。多头试图在这里得到一个缺口。突破了。测试。强劲的多头突破。测试这个高点。它关闭了。空头在这里有一个空头突破。缺口关闭了。多头在这里得到一个突破。这个高点和所有这些低点之间的缺口。最终它关闭了。所以失望。缺口一直在关闭。强劲突破上下后的跟进不好。

在交易区间中，我的80%规则。80%的突破尝试会失败。无论它们看起来多么强劲。非常强劲的逆转向上。良好的跟进。买家在下面的概率很高。但在某个时刻，你必须得出结论，在这次强劲的多头突破后，没有足够的买家来获得第二腿上涨。强劲的空头突破。发生了什么？市场逆转了。多头试图再次向上突破，在这次逆转。空头试图获得突破，再次在这里。它逆转了。空头试图获得突破，再次在这里。它逆转了。四根连续的阴线。逆向上涨。

像所有市场一样，交易区间抵制变化。趋势。它们抵制逆转。趋势中80%的逆转尝试失败并成为旗帜。趋势继续。在交易区间中，80%的突破尝试，市场试图成为交易区间。那些突破尝试失败。交易区间继续。交易者对跟进持续感到失望。非常强劲的一对阳线。如果你是一个多头并在那个收盘买入，你在考虑什么？你会失望。如果你是空头，认为这可能是一个测量缺口，然后你看到了跟进K。失望。

当你看到那个，当你看到强劲趋势K后的跟进不好时，你会失望。这是交易区间的第二个标志。第一个是困惑。第一个马拉松。太棒了。这不是真的。然后HHS met across aitiate roof。强劲突破。跟进不好。跟进不好。跟进不好。跟进不好。跟进不好。跟进不好。跟进不好。跟进不好。跟进不好。跟进不好。跟进不好。

当你看到一个看起来是多头趋势的东西，但阳线的跟进不好，多头趋势可能是在最终将成为交易区区的多头腿。我们试图继续上涨，但看看跟进。连续的大多头趋势K在哪里？我们早些时候有一些，但不是在这里。在这里，每次强劲突破后跟进都不好。在这里我们甚至没有突破。这可能是一个将变成交易区间的多头通道。强劲突破上下，但缺口很快关闭。这在这根K线低点下方收盘，也在这根K线低点下方收盘，但看看发生了什么。它收盘了。强劲突破远低于那根K线的低点。收盘远低于那根K线。与所有这些低点的缺口。然而，看看接下来几根K线发生了什么。每个缺口都关闭了。强劲突破产生缺口，但缺口关闭了。回调通常会跌破突破点。例如，我们有一个突破，但看看回调。它跌破了突破点。这里，一个强劲的空头突破。发生了什么？回调回到了突破点上方。多头突破迅速回到了突破点下方。甚至逆转下跌。甚至逆转下跌。

交易区间的另一个标志。可能是一个早期的空头Swing。但由于所有的交易区间价格行为，交易者会假设这个空头突破将回调至突破点上方，它确实这样做了。我们有一个多头Swing，并尝试空头逆转。但结果证明这只是这次反弹的深度回调。回调是深的。所以市场大幅上涨。然后大幅回调下跌。市场大幅下跌。然后大幅回调上涨。

同样，空头试图让市场下跌。但看看这个回调的大小。它回撤了大部分空头突破。每个趋势实际上都只是交易区间内的一条腿，而不是趋势。多头趋势，是的。但实际上是多头趋势中的一个多头腿。空头趋势，是的。但实际上只是交易区间中的一个空头腿。记住，趋势中的任何暂停，当你看着它并相信趋势会继续时，那个暂停就是一个回调。这是一个小的交易区间。

再说一次，如果回调发展到如此多的K线，以至于不清楚趋势是否会继续或逆转，我就使用交易区间这个词。这里我们有一个暂停，一对孕线，II模式。这根K线在那根K线内部，这根K线在那根K线内部。高点等于或低于那个高点。低点是等于或高于那个低点。多头趋势，回调。多头的一些获利了结。这也是空头试图逆转趋势。当你看着这个回调时，你说，哇，那些空头太强了。这个逆转将会成功。或者你看着那个然后说，哇，那对空头来说不算什么。趋势很可能会恢复。

显然，趋势很可能会恢复。因此，这个小的交易区间是一个回调。这是一个牛旗。你相信趋势会恢复。概率非常高，它至少会再上涨一点。另一方面，如果你看到一个回调，但你不太确定趋势会恢复或逆转，我就使用交易区间而不是回调这个词。例如，在这一点上，你认为多头趋势会恢复吗？或者你认为这可能是一个更高高点的重大趋势逆转，并开始一个空头趋势？你不知道。这几乎是50-50。在那一点上，我将开始使用交易区间这个词，并看向左边来确定区间从哪里开始。也许从这里开始。也许从这里开始。

记住，每个通道通常是交易区间的开始。即使它仍然是趋势的一部分。趋势会过渡。你有一个强劲的多头突破，然后一个通道。通道通常会过渡到交易区间。所以，它是多头趋势的一部分，但也是交易区间的一部分。

交易区间在五分钟图表上。多头和空头是平衡的。多头试图获得头肩底。左肩，头，右肩。突破，但不是那么远。空头看到了双顶熊旗。空头赢了。如果你看60分钟图，所有这些只是60分钟图上的回调和一个强劲的空头趋势。所以在60分钟图上，这个逆转尝试可能会失败。空头趋势可能会恢复。在五分钟图上，情况就不一样了。它看起来相当平衡。多头和空头。

在这一点上，如果你看五分钟图，上涨Swing和下跌Swing的可能性可能差不多。然而，这个多头Swing，尽管市场在五分钟图上总是做多，这只是60分钟图上的回调。因此，60分钟图上的空头趋势可能会恢复。

这是一个欧元兑美元的五分钟图。你有一个多头趋势。然后一个交易区间，可能持续30或40根K线。最初，概率对多头有利。但添加到区间的每一根K线都使概率越来越接近50-50。空头看到了头肩顶。左肩，头。右肩。多头看到了嵌套楔形多头旗。一、二、三。或者一、二、三。如果你看相同东西的60分钟图，这两个小时的横向或下跌交易只是60分钟图上的回调。

当你看60分钟图时，这看起来不够强劲来逆转这个。四个大阳线。在60分钟图上，这两个小时的横向或下跌交易是一个多头旗。在五分钟图上，它就不那么清楚了。空头成功的概率几乎和多头获得趋势恢复的概率一样高。

通常，最好只交易一张图表。如果你是一个日内交易者，你可能正在交易五分钟图，而不担心60分钟图。你交易面前的图案。60分钟图。显然，概率是市场将恢复上涨。但如果你在五分钟图上进行日内交易，很多时候，空头在60分钟图上的多头旗，空头可以在五分钟图上卖出赚钱。那些Swing通常足够大，空头可以在五分钟图上赚钱。

小的交易区间，市场可能恢复上涨。我称之为回调。即使这个，可能也会恢复上涨，所以我也会把这个小的交易区间称为回调。当情况如此时，当你相信市场将继续上涨时，通常最好只按趋势方向交易。在这种情况下，买入。另一方面，这个回调发展到30或40根K线，趋势是否会恢复或逆转就不那么清楚了。这个区间非常紧。交易者可能最好不交易。

这里，我们有一个回调。这是逆转吗？我不知道。我们去了一个新高点。这很令人困惑。大涨大跌，可能是交易区间。大跌大涨，可能是交易区间。你可以说整个东西是一个交易区间。现在，这一点上没有交易可以走出。一旦不清楚趋势是要恢复还是逆转，交易者就停止使用回调这个词，转而将图案称为交易区间。

在交易区间中，总是有合理的买入和卖出设置。空头看到一个更低高点的重大趋势逆转，多头看到一个双底牛旗。空头可能看到一个楔形，一、二、三，或者一个双顶，多头看到一个双底或这里的双底。

多头趋势需要更高低点和更高高点。多头寻求将止损放在主要更高低点的下方。这是一个主要更高低点吗？好吧，我喜欢看到两样东西。我喜欢看到一个强劲的突破，最好是到新高。所以这还不是一个明确的更低低点。跌破那个不足以让我得出多头趋势已经结束的结论。

然而，这是一个强劲的多头突破到新高。如果市场跌破这个，可能就不再是多头趋势了。这没有跌破那个。所以你可以争辩说，这仍然是一个形成更高高点和更高低点的宽幅多头通道的一部分。这里我们又有另一个非常强劲的多头突破到新高。所以这变成了主要更高低点。如果市场跌破这个，那么交易者将得出结论，多头趋势已经结束，市场要么变成了空头趋势，要么变成了交易区间。它确实在这一点上跌破了那个低点。

一个主要更高低点。另一个主要更高低点。最后，空头跌破主要更高低点。那结束了多头趋势。在这一点上，不再有多头趋势。它要么是交易区间，要么是空头趋势。我们跌破了那个低点。但这是一个次要的更高低点。因此，跌破它不会改变多头的看法。他们仍然相信多头趋势是上涨的，只是有一个更深的回调。

这些多头的主要更高低点在哪里？很可能在这里或这里。只要它保持在这个低点或那个低点上，这些多头仍然看涨。显然，如果它强劲下跌到下方而没有达到这些低点，多头将得出结论，多头趋势已经结束。但如果它只是有点下跌但保持在主要更高低点上方，它仍然是一个多头趋势。

这里，我们有一个多头趋势，第二腿上涨。我们开始得到小K线，很多小K线。回调似乎无穷无尽。当发生这种情况时，之前的多头趋势失去了影响力。多头趋势离左边越远，对市场的影响就越小。突破在两个方向上变得同样可能。再一次，多头看到一个双底牛旗。空头看到头肩顶或楔形顶，然后是一个更低高点的重大趋势逆转。

每当你看图表并看到多头和空头都有充分的理由时，你就知道你在交易区间中。多头趋势也将是一个多头趋势。空头趋势也将是一个空头趋势。同样可能获得多头突破，就像获得空头突破一样。同样可能获得多头趋势。交易区间的最小值是多少？通常是三条腿和20根K线。

我们有一条腿下跌。它仍然是多头趋势中的回调。它仍然在这个主要更高低点上方。我们有一条腿上涨。恢复多头趋势。多头通道。更高低点。更高高点。一旦你看到第三条腿下跌，如果它跌破主要更高低点，我们就必须认为我们有了交易区间的最低成分。三条腿。一、二、三。我们跌破了一个主要更高低点的底部。这可能是一个更重要的更高低点。我的意思是这显然是一个更重要的更高低点。但这个，我认为，增加了市场处于交易区间的可能性。我会得出结论，它在这一点上处于交易区间。

空头需要很多K线来在多头心中产生怀疑。一旦他们确实有足够的K线，三根空头K线，这里的四根K线，这里的三根，然后大约八根或十根连续的阴线。一旦空头在多头心中对多头趋势的继续产生足够的怀疑，市场就处于交易区间中。多头趋势恢复上涨的可能性和逆转向下的可能性一样高。买入和卖出的理由同样充分。记住，交易区间必须始终同时具有买入和卖出设置。它们必须同样好，这样你就不知道多头或空头会赢。换句话说，这是令人困惑的。困惑是交易区间的标志之一。每条腿后跟进不好。一条强劲的阳线腿，对多头来说跟进不好。一条强劲的阴线腿，对空头来说跟进不好。

随着区间的发展，形成新的买入和卖出设置。旧的不能起作用，它们演变成新的。我通过区分回调和交易区间开始了这个视频。回调是一个趋势可能会继续的小交易区间。一旦回调添加了足够的K线，以至于不清楚趋势是否会继续或逆转，我就使用交易区间这个词。

如果你看任何图表并对正在发生的事情感到困惑，或者在强劲的上涨或下跌后感到失望，你必须假设市场处于交易区间中。如果是这样，你就按交易区间交易。你低买高卖，你侦察。

这是关于交易区间的第一个视频。谢谢观看。