Video 18B Trading Ranges交易区间—精确版字幕

这是关于交易区间的第二个视频。我将首先讨论每个交易区间总是同时包含买入和卖出设置，以及这些设置是合理的。然后我将讨论突破模式。交易区间通常有50%的多头突破机会和50%的空头突破机会。最后，我将讨论第二腿陷阱。

交易区间总是试图突破成一个趋势。通常有一条不特别强的第一腿，然后是一个回调，然后是一条非常强的第二腿，它看起来像是趋势的开始。然而，它往往是一个陷阱，我称之为第二腿陷阱。那些陷阱通常会逆转并走向交易区间的另一侧。

看看这个图表。显然处于交易区间中，你可以说交易区间从这里开始。但我们只使用这里的这部分来说明一点。每个交易区间100%的时间总是同时包含一个合理的买入设置和一个合理的卖出设置。每当你看图表并看到有买入和卖出的合理理由时，你就知道市场处于交易区间中。

我的80%规则，80%的时候，交易区间的突破尝试会失败，交易区间会继续。我们试图逆转下跌，试图向上突破，试图从双顶或更高高点逆转下跌。试图向上突破，试图向下突破，试图再次向上。最终，市场似乎可能向下突破。80%的突破尝试，无论看起来多么强劲，当市场处于交易区间时都会失败。

我们在交易区间中有一个多头趋势。每个多头趋势中的交易区间都有某种双底。多头希望双底牛旗会导致多头突破并恢复多头趋势。每个交易区间都有某种重大趋势逆转。这里我们有一个更低高点的重大趋势逆转。它也是一个头肩顶，左肩，头，右肩。

这是一个空头趋势中的交易区间。每个交易区间，无论是处于多头趋势还是空头趋势，都会有一个合理的卖出设置和一个合理的买入设置。我们有一个双顶熊旗，一个略高的双顶熊旗，然后是这两个顶部中较小的一个双顶。但基本上是一个双顶熊旗。多头看到一个双底，更低点，重大趋势逆转。

空头趋势，多头突破，更低点，不足以构成重大逆转。所以我们得到了一个轻微的逆转。现在我们有一个双底和足够的K线构成重大逆转。所以一个双底，更低点，重大趋势逆转。50%的机会成功多头突破并逆转空头趋势。50%的机会成功空头突破并恢复空头趋势。我这样说，但除非设置特别强，我认为之前的趋势恢复的概率仍然略高于逆转。

交易区间的另一个特点是顶部和底部从来都不完全清楚。每个交易区间最终都会突破成一个趋势。大约有50%的多头突破机会和50%的空头突破机会。此外，50%的机会第一次突破尝试会失败。它会逆转。再说一遍，我的80%规则，80%的突破尝试会失败。市场有惯性，它会继续做它已经做了很长时间的事情。因为80%的向上或向下突破尝试都会失败，交易者寻求低买高卖和剥头皮交易。你剥头皮是因为你假设市场不会突破。80%的突破尝试会失败。

新手自然希望底部附近的强劲走势会导致空头趋势。顶部的强劲反弹会导致多头趋势。他们最终会高价买入。他们在顶部看到强劲的K线。这里我们有五根没有阴线实体的K线。他们认为因为我们已经突破了左边所有的K线，这是多头趋势的开始。现在他们看到七根连续的阳线。他们认为，哇，这真的在增强。它将成为多头趋势。他们最终会在顶部买入。在底部，他们会看到五六根连续的阴线。然后是突破和跟进K。他们假设空头趋势会成功。但左边所有的交易区间价格行为，这些突破尝试都会失败。新手最终会在顶部买入，在底部卖出，这恰恰与专家的做法相反。

许多交易者对区间的大致顶部和底部有很好的感觉。他们足够自信突破尝试会失败，因此他们开始在市场处于底部买入区时买入。他们开始在市场处于顶部卖出区时卖出。他们使用宽止损，分批建仓，相信突破尝试会失败，市场会逆转，他们会获利。再说一遍，经验丰富的交易者相信无论突破看起来多么强劲，它都会失败，市场会逆转。另一个强劲的突破尝试，逆转。顶部尝试多头突破然后逆转下跌。因为交易者知道突破不太可能，他们也会快速获利了结。当市场处于交易区间时，他们倾向于剥头皮交易。例如，这里有很多交易区间价格行为。我们试图获得多头突破。也许足够强劲导致第二腿下跌。也许这是第二腿的结束。也许我们得到一个双底。一些多头会在这里买入，使用宽止损，寻求在更低处加仓。

另一个突破到这个双底下方。多头相信它不会走得太远。一些多头会在这个看起来不错的阳线上方买入更多。其他多头会持有他们的原始头寸。如果第二个入场点离第一个入场点不到剥头皮的距离，许多交易者不会加仓。另一方面，如果第二个入场点比剥头皮大，他们就会加仓。然后他们会回到第一个入场点持平，或者在整个交易上持平。其他人会采取第二个入场点并持有，寻求在交易区间上半部分的某个顶部退出。

当你处于交易区间的上半部分或上三分之一时，交易者开始寻找卖出的理由。突破这个高点可能会失败，可能不会走得太远。一些空头会在这里卖出。其他人会等待一根强劲的阴线然后在低点下方卖出。这里是第二个做空入场点。下跌，这根K线跌破了那根K线。触发第一个做空入场点，你可以说是楔形。一、二、三或者一、二、三。因为这里有四五根阳线，许多交易者会更喜欢第二个做空入场点，在阴线下方卖出。所以他们可能会在这里卖出。他们的止损可能在这里。他们可能会使用更宽的止损，允许在获得Swing下跌前再有一个轻微高点。

许多交易者，当市场处于交易区间时，预期每次突破尝试都会回到突破点上方。他们会下达买入限价单在那个低点买入，他们会在这里成交。然后他们会在更低处下达额外的限价单买入。一般来说，如果第二个入场点至少是剥头皮大小，接受第二个入场点更好。然后如果市场回到你的原始入场价格，你在第二个价格上获得剥头皮利润，你可以第一个入场持平。或者如果背景不错，你可能也会尝试在第一个入场获得剥头皮利润。新低。许多多头会下达买入限价单在最近低点买入。所以他们会在这里买入。如果下跌剥头皮大小或两倍剥头皮大小，他们会在更低处买入更多。其他人会等待逆转上涨在这个阳线逆转K上方买入。这些是在前低限价买入的例子。这里是一个加仓。

交易者使用宽止损，相信空头突破不会导致空头趋势，它们会很快逆转。底部很少完全清楚。然而，交易者对市场将逆转的大致位置有很好的感觉。他们知道这是一个合理的买入区，屏幕的下三分之一。他们知道这是一个合理的卖出区。所以交易者会开始卖出在这些K线下方，这里，第二个做空入场点这里，或上方K线在这个高点然后在更高处卖出更多。

正如我所说，许多交易者会在更低处加仓，如果第二个入场点至少是第一个入场点下方剥头皮大小。顶部也一样。他们会在前高处卖出，在前高处卖出，他们会加仓。许多交易者会加仓。一些交易者会加仓两三次，使用宽止损，相信多头突破会失败，市场会回到他们的原始入场价格，他们能够第一个入场持平，并在后续入场中获得利润。

你可以加仓。如果加仓，你必须交易足够小的仓位，这样如果止损被触发，你可能损失的总额不超过任何其他交易的损失。正如我所说，当你加仓时，通常只有在第二个入场点至少是最低剥头皮大小时才更好。

我现在要讨论突破模式。换句话说，市场在交易区间中横向盘整，交易者预期突破。记住我的80%规则，80%的交易区间突破会失败，除非市场处于突破模式。如果有理由预期突破很快会发生，成功突破的概率会更高。

我们有一个三角形，一系列更低高点和更高低点。所以我们有一个空头趋势和一个多头趋势，我们正在接近三角形的顶点。我之前说过，当你处于突破模式时，50%的突破尝试失败，我们试图获得空头突破然后逆转上涨。我也说过，当市场处于突破模式时，50%的时间突破将是空头突破。最终成功的突破将是空头突破，50%的时间最终成功的突破将是多头突破。这里我们有一次失败的空头突破，一半的时间初始突破失败。然后我们最终有了一个成功的多头突破。

突破突破突破。更低高点，空头趋势。更高低点，多头趋势。结果是一个三角形。再说一遍，失败突破和从突破逆转的概率是50%。成功突破的概率是50%。我们有一个三角形，50%的机会最终突破向上，50%的机会向下，50%的机会第一次突破会失败。这里空头试图逆转第一次突破但失败了，这次第一次突破最终成功了。

另一个交易区间，50%的机会在达到盈利目标前逆转。我们有一次失败的空头突破，然后有一次失败的多头突破。多头将其视为高2，双底牛旗。空头将其视为更高高点的重大趋势逆转。多头趋势，这里的多头趋势，通过横向跌破多头趋势线。恢复多头趋势失败并形成更高高点重大趋势逆转的尝试。

我想再谈谈第二腿陷阱。我认为它们非常重要，对刚开始交易的人造成重大问题。这里我们有一个多头通道，也许是一个楔形，一、二、三。复杂的第一腿上涨。空头试图逆转下跌。但然后看看发生了什么。四根阳线收盘远高于中点。其中两根是非常大的K线收盘在高点。这看起来会导致第二腿上涨。所以第一次逆转下跌，多头可能会买入然后恢复上涨。我说那话没有显示左边的K线。如果这仍然是一个大交易区间的一部分或者一个大宽幅空头通道的一部分，那么这成为成功突破的概率就低得多。交易者想看看跟进是什么。我们正在获得多头突破超出多头通道。你知道75%的情况下，如果你有多头突破多头通道，它会在大约五根K线内逆转下跌。实际上，如果你有阳线或阴线突破多头通道，它会在大约五根K线内逆转。例如，我可以沿着底部画一条线，我们有一个空头突破跌破那个通道。然后我们逆转上涨。如果这个确切的突破发生在交易区间之外，概率将是60%我们会得到一个等距运动上涨。但因为这是多头突破多头通道，75%概率它会失败。

记住市场周期。趋势以突破开始，然后进入通道，然后进入交易区间。这是75%发生的情况。只有25%的情况下，你得到多头突破，多头通道，然后另一个多头突破，重新开始市场周期。所以多头突破，回调，然后在另一个通道后才开始交易区间。因为这是多头突破多头通道而不是多头突破交易区间，75%概率它会在大约五根K线内失败。

正如我所说，这是一个紧密的通道。你可以称之为复杂的第一腿上涨，楔形顶部。空头试图逆转但失败了。现在多头又试图了。所以这是第二腿上涨。看看接下来发生了什么。强劲的多头突破，跟进非常差。买家可能在下面。多头可能会买第一个逆转下跌。他们确实这样做了。但不是为了Swing。他们正在剥头皮出。多头在那个收盘买入的，对这个感到失望。他们中许多买了更多。也许剥头皮更低。试图在原始入场点持平出。现在我们有了一个微型双顶。通道顶部的第二次突破失败。

这是第一次通道顶部的突破失败。这是第二次。大多数多头会在这根K线下方退出。结果是这里或这里的放弃K。空头会在这根K线下方卖出。在这么多强势之后，这里不会有太多空头卖出。一旦突破第二次失败。许多空头开始卖出。这是一个第二腿陷阱的例子。

强劲的第二腿。新手看到四根阳线。他们认为市场周期正在重新开始。它将导致等距运动上涨和Swing上涨。但他们忽略了现实。这是多头突破多头通道。75%的时间你会得到这个。逆转下跌到通道底部。复杂的两腿反弹。第一腿是一个楔形。然后一个逆转尝试。现在另一个突破。然后第二次逆转尝试。你也可以称之为复杂的顶部如果你想。我们试图在这里见顶。它失败了。我们试图恢复上涨。那失败了。这然后是第二个顶部。楔形顶部是第一个。这个微型双顶是第二个。

多头对这个阴线感到失望。他们在这里或这里持平退出。这里没有放弃的多头。这是对任何失败的突破的第二次入场。是一个更高概率的交易。这是一个对多头通道顶部失败突破的第二次入场。它有一个不错的卖出信号K。它跟随也有一个不错的卖出信号K的第一次入场。所以这是一个更高概率的卖出。大涨大跌。所以大困惑。大困惑通常意味着市场将横向运行。它确实横向运行了大约10根K线。相当强劲的空头突破。卖家可能在上面。可能第一个逆转向上涨。空头会卖出它。然后第二腿下跌。但有时第二腿很短暂。只一根K线。例如，在这个强劲的多头突破之后，这是第二腿。只一根K线。

在这一点上，交易者希望这是多头突破这个空头通道下方。它会导致测量缺口。也许他们会将其视为双底。这个低点，那个低点。空头突破双底下方。双底是一个交易区间。许多交易者希望这是跌破交易区间底部的空头突破。但真的是吗？我们仍然高于这个低点。这可能是一个卖出真空测试，更大的交易区间底部。是的，我们跌破了一个双底。对空头来说不错。K线底部有大尾线。这些K线并不是很大。我们仍然高于多头趋势底部。这可能是一个第二腿陷阱。

再次，复杂的两腿下跌。这可能是第一腿下跌。然后一个回调。然后一个强劲的第二腿下跌。你必须小心。它可能失败。空头希望这是一个双顶熊旗。所以空头趋势，双顶熊旗。空头希望这是一个双底下方失败突破。但看看左边。我们可能仍然处于交易区间中。看看突破后的跟进。然后第二根K线逆向上涨。在这一点上，许多空头会得出结论这是一个第二腿陷阱，我们将在右边有更多的交易区间价格行为，我们确实这样做了。

这可能是第一腿下跌。你可以说这是第一腿下跌。所有这些都是第一腿下跌的回调。你可以称之为扩张三角形或交易区间。所以第一腿下跌然后一个回调，复杂的回调。然后第二腿下跌。第二腿下跌失败了。在可能成为交易区间的低价位陷阱交易者再次卖出。我们低于底部这里和这里的大尾线之后。这里阴线后的跟进不好。阴线，阳线，阴线，阳线，阴线，阳线。看起来空头正在控制。但一旦他们跌破上面区间底部，他们在这里有一个大尾线。他们试图恢复下跌，一个缺口关闭这根K线在那个低点下方立即逆向上涨。所以这些空头在这一点上非常担心。他们看向左边说，哦买噶，也许这不是一个成功的突破。也许这只是大交易区间的第二腿下跌。

交易区间充满了两条腿的动作。一条腿上涨，回调，第二腿上涨。一条腿下跌，回调，第二腿下跌。第二腿陷阱，它们总是看起来足够强劲，交易者相信还会有一条腿上涨。但你得到的是逆转。你必须非常小心在多头通道上方买入。你必须小心在看起来是交易区间底部附近买入。第二腿通常比第一腿强。这个明显比那个强。这不是真的比那个强，但它仍然是一个相当强劲的第二腿。就像这里的两条腿上涨，这个第二腿比那条第一腿更强。它总是欺骗新手相信这是一个成功的突破。它是这过去20根K线的，但不是高于整个区间的顶部。新手在这里买入或在这里买入。他们在这里卖出，希望突破。忽略80%的交易区间突破尝试会失败的现实，无论它们多么强劲。而且第二腿通常特别强劲。看起来会导致突破，但它没有。空头被陷阱在低价买入，就像多头被陷阱在高价买入一样。

如果你确实在这里买入，你必须出来，特别是第二次空头入场带阴线。如果你确实在这里卖出，不是一个很强的突破。我认为你必须在这根K线上方出来。双底下方失败突破和仍然在这个交易区间中的更高低点。再一次，另一个第二腿陷阱。两腿上涨。第二腿比第一腿更强。新手买入。他们只看到这个而忽略那个。他们忽略我们仍然在交易区间内。在这里，你可以说这高于那个低点，也许这是宽幅多头通道的开始。所以我们有一个更高低点，强劲的第二腿上涨。也许我们会得到一个更高高点。它可能是。然而，它也可能成为交易区间中的第二腿陷阱。每当市场处于看起来是交易区间或合理可能是交易区间的上三分之一时，我认为最好寻找获利了结并开始寻找卖出。

这是多头希望的。他们有一个更高低点，他们希望这将在那上方，我们处于宽幅多头通道，他们可以在那个高点上方获利。然而，一旦你看到这个，你必须出来。你必须假设它可能是一个交易区间，特别是当它是第二腿回调时，特别是当它是强劲的第二腿然后是强劲的阴线逆转K时。强劲下跌，这里连续五根K线。空头希望这是一个更低高点，也许这是空头趋势的开始，也许它会跌破这个低点。他们想要一个宽幅空头通道，但我总是假设除非有强烈证据否则它是交易区间。

在这个视频中，我讨论了每个交易区间总是同时包含合理的买入和合理的卖出设置。然后我继续讨论突破模式，当交易区间持续足够长时间，价格行为表明突破可能很快会发生时。你必须为突破做好准备。50%的机会第一次向上或向下的突破尝试会失败。50%的机会最终成功的突破将向上。50%的机会将向下。以及第二腿陷阱。它们发生在宽幅多头和空头通道中，它们特别发生在交易区间中。每当你看到一个特别强劲的第二腿上涨或下跌，看向左边。突破是否远高于左边所有的K线，或者它是否可能只是测试交易区间的顶部或底部？如果是的话，你必须假设它是一个第二腿陷阱，它将会逆转。所以不要高价买入和低价卖出，除非你确定交易区间已经结束，一个成功的突破正在进行。

这是关于交易区间的第二个视频。谢谢观看。