Video 18C Trading Ranges交易区间—精确版字幕

这是关于交易区间的第三个视频。我将首先讨论交易区间如何导致趋势恢复或趋势逆转。接下来我将讨论腿。它们是趋势的开始，还是仅仅是交易区间内的一条腿？每个交易区间总是包含至少一个买入设置和一个卖出设置。

一般来说，除非回调有20根或更多的K线，否则我不会使用交易区间这个词。如果趋势中的回调只持续5或10根K线，趋势很可能会恢复。一旦回调发展到20、30或40根K线，趋势恢复的概率下降到约50%，趋势逆转的概率上升到约50%。

每一个这样的交易区间都有趋势逆转形态和趋势恢复形态。例如，多头可以认为市场正在形成更高低点，因此是一个宽幅多头通道。空头在这个特定情况下可以认为更低高点。因此是空头通道，空头通道的早期阶段或头肩顶，左肩、头或右肩。

所以这是一个空头趋势。你可以称之为更高高点的重大趋势逆转，楔形，一、二、三。你可以称之为更低高点的重大趋势逆转。这里是一个空头趋势，然后是一个交易区间。如果空头趋势恢复下跌，那么这一天将成为空头趋势日，开盘在高，收盘在低。另一方面，如果它逆向上涨并回到接近当天开盘的位置，这一天将只是一个交易区间日。

空头突破三角形。跟进不太好，但我们仍然得到了第二腿下跌。这是趋势恢复。所以是空头趋势，一个交易区间。现在空头趋势正在恢复下跌，继续下跌。多头趋势通道演变为交易区间。现在你可以说我们有一个楔形多头旗，三次下推，一、二或三次。我们试图获得多头突破，但到目前为止不太好。如果市场恢复上涨，那么这一天将结束为一个趋势日，多头趋势日，开盘在低，收盘在高。另一方面，如果空头获得更高高点、重大趋势逆转和空头突破，这一天将成为交易区间日，收盘在接近开盘的位置。

在这个特定情况下，我们得到了一个空头突破和另一个空头突破，我们在开盘附近收盘，这一天成为了趋势逆转日。或者你可以说这是一个交易区间日。如果这是日线图上的五分钟图，这将是一个十字星收盘在开盘附近。这将是一个交易区间日。一旦市场有一个发展到20根或更多K线的回调，趋势恢复的机会等于趋势逆转的机会。我称之为突破模式。如果有趋势逆转，它通常是一个重大趋势逆转，如更高低点的重大趋势逆转。如果是趋势恢复，它可能是一个双顶，或者在这个特定情况下，可能是一个楔形空头旗，三次上推，一、二、三。楔形第一次上推在空头趋势最后一次下推之前开始，这并不重要。这很常见。

多头将其视为双底、更高低点、重大趋势逆转，或者只是更高低点、重大趋势逆转。空头将其视为楔形空头旗、空头趋势、约50%回调、三次上推，一、二。一些人基本上将其视为一个大低点、两次做空，像一次回调、腿二。多头趋势，然后是一个可能从这里开始的交易区间。你可以说它从这里开始。无论如何，它超过20根K线，因此市场处于突破模式。你必须假设存在合理的卖盘。这里我们有一个双顶、更低点、重大趋势逆转，以及合理的买盘。你可以称之为双底牛旗或三角形。然后一个多头突破和突破后的回调。趋势恢复向上的概率与趋势逆转向下的概率大致相同。在交易区间中总是如此。总是有好的多头设置和好的空头设置。

在这个特定情况下，这个小多头突破有一个回调，然后趋势恢复向上。多头趋势。回调从哪里开始？这里、这里、这里还是这里？没关系。无论如何，它走了超过20根K线。当你有一个发展到20根或更多K线的回调时，我开始称之为交易区间。当这种情况发生时，多头趋势恢复向上的概率下降到与空头趋势逆转向下的概率大致相同。

空头将其视为一个小双顶、更低点、重大趋势逆转。多头趋势。空头突破。双顶、更低点。多头将其视为三角形牛旗或双底牛旗。两者都合理。这里我们得到了趋势逆转向下。空头趋势和一个回调，横向回调。一旦发展到20根或更多K线，趋势逆转向上的概率几乎与趋势恢复向下的概率一样高。我说几乎，基本上是50-50。也许51%机会空头趋势。也许49%机会多头趋势。

无论如何，一旦回调发展到20根或更多K线，总是有好的合理的买入设置和好的合理的卖出设置。对于多头来说，更低点的重大趋势逆转或三角形底部。对于空头来说，双顶空头旗或三角形空头旗。这里我们得到了多头突破。上面这里，它可能仍然是另一个卖出设置。两腿上涨，一次回调，两次。它可能是一个大的低2空头旗。实际上，这就是它变成的样子。空头获得了趋势恢复向下。不是一个大空头趋势，但他们仍然获得了约30或40根K线的趋势恢复向下。空头趋势。回调从这里开始。它在这里发展。我们试图获得一个低2做空，像一次回调、腿2。不错的卖出信号K。但不是下跌，回调继续添加K线。大约20根K线后，你获得趋势逆转向上的概率与你获得趋势恢复向下的概率几乎一样高。

这是什么类型的底部？你叫它什么并不重要。你可以称之为双底，高或低点，重大趋势逆转这里。你可以称之为双底，高或低点，重大趋势逆转那里。你可以称之为低2做空。腿一，回调腿二。你可以称之为三角形。你可以称之为圆底。你可以说正在积累。这并不重要。一旦你在回调中有大约20根或更多的K线，它就是一个交易区间，市场处于突破模式。概率是50-50，市场将上涨或下跌。

每当处于突破模式时，第一次向上或向下的突破只有50%的成功机会。但一旦有成功的突破，成功的突破向上的概率与向下的概率大致相同。这里我们得到了一个多头突破，一个回调，然后一系列多头趋势K。如果这是一个空头旗，我们得到了空头旗的多头突破，然后我们得到了一个持续的多头突破，有五根连续的阳线。收盘买入多头趋势，可能还会更高。多头趋势和深度回调。交易区间一直持续到这里，还是这是回调的结束？一些人会得出结论，它已经趋势恢复向上了。

多头趋势，回调，楔形多头旗，一、二、三。不重要二在一之上。这是一个双底和空头突破。那是楔形多头旗的一种类型。现在我们得到趋势恢复向上。一个多头突破然后深度回调。多头通道呈楔形。你可以称之为宽幅多头通道。你可以称之为宽幅楔形多头旗。无论如何，它仍然是一个多头通道，多头趋势。双向交易。每当你有一个宽幅多头通道时，你总会有深度下跌。有时候市场甚至在宽幅通道中可能总是做空。因为这里的强势卖出、这里和这里，空头不仅能用限价单赚钱，还能用止损单在K线下方卖出，通道可能很快会过渡到交易区间。

记住市场周期。你得到了一个非常强劲的突破、多头趋势，然后是一个回调，然后是一个通道。通道通常演变为交易区间。通道通常是将成为交易区间的第一腿。尽管它仍然是多头趋势的一部分，但它通常最终成为交易区间的一部分。就像这里一样。多头趋势、多头突破、深度回调，现在是一个通道。通道在75%的情况下会在通道底部下方有一个空头突破。通道将演变为交易区间。多头通道，空头旗。75%的机会获得空头突破。突破可以通过横向或下跌进行。通常测试一个重大更高低点。例如，这是一个重大更高低点。一次强劲反弹到新高。这是另一个重大更高低点。它通常会下跌测试重大更高低点。这不那么重大，因为突破不那么强劲。但这里或这里是交易区间底部的合理目标。这可能是底部。它可能继续进一步下跌到这里。然后有一腿上涨。所以腿上涨、腿下跌，可能之后还有腿上涨。空头通道。75%的机会你将获得多头突破。每当你看到一个空头通道，你应该将其视为多头旗。目标通常是通道顶部。

这不是一个真正的强劲空头突破。但这是一个深度回调。这可能是通道阶段的开始。通常当你获得突破上涨到通道顶部上方时，第一个目标是空头通道的开始，也就是这个高点。然后演变为交易区间。这第一次反弹，可能是一个交易区间的开始，尽管当时你不知道。而这个空头通道可能是交易区间的一部分。尽管当时它仍然是空头趋势的一部分。

空头趋势。多头突破。空头趋势。多头突破。相当紧的空头通道。每当你有一个相当紧的空头通道，然后你有多头突破，逆转向上的可能性很小。轻微逆转通常会导致交易区间或空头趋势恢复。在更高时间周期的图表上，像这样非常紧的通道是一个突破。所以如果你得到回调，这就像多头突破微型通道上方。在更高时间周期的图表上，交易者可能会在第一次向上突破时卖出。

我们有一个缺口，这里低点，那里高点。我们在这里有另一个非常大的缺口。这收盘低于那个低点。这个回调低于那个低点。你必须考虑这可能是一个测量缺口。也许多头不会买入，直到它达到一个完整的等距运动。也许空头不会获利，直到它达到约等距运动。现在我们有一个双顶空头旗也在测试那个低点。你可以看到，一旦市场下跌到约等距运动，买家就进来了。空头买回他们的空头，多头买入。空头突破。良好的跟进。另一个阴线。测量缺口比衰竭缺口更有可能。

我现在要讨论一个走势是趋势的开始还是交易区间内的一条腿。明显是一个空头趋势。然而，这不是最好的跟进。它不是阳线，所以跟进不是很差。但它也不是阴线。最大的阴线，在空头趋势中15或20根K线之后。然后这种跟进。你必须怀疑，这是否是交易区间内的空头腿？这里阴线，这里十字星。这里阴线，这里阳线。这里阴线，不大。十字星K线。阴线，阳线。一对阴线，然后十字星K线。阴线跟进不好。所以你必须怀疑这更可能是将最终成为交易区间的空头腿，而不是持续很长时间的空头趋势。多头正在买入阴线收盘，赌不会有强劲的空头趋势。空头正在快速获利。他们可能在K线上方或那个高点卖出。一旦他们获得足够的剥头皮，他们就买入。空头正在买入，创造这样的K线。所以空头对更低价格没有信心。一旦他们得到一个强劲的阴线，他们用它来获利，而不是说，哦，这是一个收盘卖出空头趋势。我最好卖出，因为它会下跌。空头没有信心。跟进不好。连续的卖出高潮。大阴线。卖出高潮。卖出高潮。卖出高潮。卖出高潮。卖出高潮。

你必须考虑这可能是一个走势的耗尽结束，转变为交易区间，而不是新腿下跌的开始。我们有一个缺口，这里高点，那里低点。这根K线更可能是导致等距运动下跌的测量缺口？还是这告诉我们整个下跌可能是交易区间内的空头腿？如果是交易区间，你必须假设市场将突破阻力位，明显的阻力是这个低点。可能是衰竭缺口。最大的阴线，在空头趋势中20根K线。空头趋势，不是很强。更可能是将变成交易区间的空头腿。交易者预期多头突破然后我们的交易区间。空头正在剥头皮，他们正在快速获利。多头正在寻找相反的交易。你可以看到逆转。然后一旦我们有一个大的逆转，我们有大跌、大涨、大困惑。你必须假设市场将横向运行。一旦横向，空头将寻找卖出第二入场做空。第一次入场，第二次入场。多头将寻找在底部半部分买入第二入场。第一次入场，第二次入场。他们会剥头皮。他们会快速获利，因为他们怀疑走势会走很远。一旦交易者开始相信下跌空间有限，他们将开始像交易区间一样交易它。即使它仍然在宽幅空头通道中。我们仍然得到更低高点和更低低点，尽管这个低点高于那个低点。所以它仍然是一个空头通道。但逆向上涨足够大，多头可以买入赚钱。

每当市场处于宽幅空头通道中，交易者通常像交易区间一样交易。他们低买高卖和剥头皮，因为像这样的宽幅空头通道大部分时间也是一个交易区间。交易者经常使用宽止损，因为他们不确定第一次逆向上涨是否会是最终逆转。交易者也倾向于使用宽止损，他们愿意加仓。例如，如果交易者在这里买入，他可能不会在这里设置止损。他可能会看着这个说，好吧，交易区间，是的，但足够强劲的空头突破可能会再有一腿下跌。所以也许我会把我的止损，在这里的某个地方设置一个等距运动下跌，然后如果得到第二次逆向上涨就寻找买入。所以他在这里买入，然后在那里或这里买入更多。交易者从不确定区间的顶部和底部在哪里，但他们非常自信它不会太远。所以他们愿意使用宽止损和加仓。因为他们认为市场不会走得太远或下跌，他们会快速获利。他们剥头皮。

强劲的阴线收盘。多头会买入，赌衰竭缺口。逆转下跌，在正在形成的交易区间底部三分之一强劲阴线收盘。多头会买入，赌空头突破会失败。多头会买入那个阴线收盘。他们会买入这个低点，赌空头突破会失败，他们会更低处加仓。空头卖出反弹。他们看到一个强劲的阳线，他们会赌这不是测量缺口。他们会赌它会回撤，可能到这里。双顶空头旗。他们会预期这个缺口关闭。你可以看到这个低点跌破了那个高点。他们会在逆转下跌时卖出更多。一个弱多头旗。只十字星。这个阳线跟进不好。它有尾线。这是一个更低高点。一个差的空头旗。交易者会在那个高点限价卖出。即使这里，一个强劲的阳线收盘在高点，但在正在形成的交易区间顶部附近。一些空头会在那个高点卖出并在那里成交。其他人会卖出这个微型双顶。第一次尝试下跌，第二次尝试下跌，特别是因为这也是与这个的双顶。再一次，一个弱多头旗，紧交易区间的顶部，接近大交易区间的顶部。交易者会在那个阳线上方卖出，或者在这个阴线下方卖出，或在那个阴线下方卖出。赌多头突破尝试会失败。

当市场到达一个新低点时，不是空头卖出更多，而是他们获利。他们在强劲阴线收盘和新低时买回空头。新低，空头会获利。强劲阴线在低点收盘，空头会获利。赌不会持续趋势下跌。多头会做相反的事。他们知道空头正在获利，他们知道这变成强劲空头趋势的概率很低。记住我的80%规则。80%的情况下，如果你有一个交易区间，你有一个强劲多头突破或强劲空头突破的尝试，它会失败并逆转。强劲的多头突破。然后一个高2多头旗。高1，然后高2。连续的阳线。实体越来越大。收盘在高点或接近高点。五根K线没有回调。一，然后三，然后这里再一根。所以是五根K线。五根K线阳线微型通道。即使有这个阴线，可能买家在下面至少还有一点上涨的可能。也许这里，也许这里。更高价格更有可能，所以最好只寻找买入。可能像这样的强劲多头突破，我们会得到某种等距运动上涨。可能基于突破。可能第一根K线的开盘，最后一根K线的收盘，等距运动上涨这里。

强劲的多头突破。回调。可能是一个通道，然后是一个交易区间。急速行情和通道多头趋势。多头突破。所以急速上涨。回调。然后通道。一路上有很多小逆转。所以这是一个通道。通常急速行情通道多头趋势有一个空头突破，然后演变为交易区间。没有很多连续的大多头趋势K线，特别是在趋势后期。我们这里有一对，然后你开始在阳线后得到阴线。阳线，小跟进，然后几根阴线。阳线，十字星。阳线，但顶部有大尾线。这看起来像是将成为交易区区的多头腿。许多回调、小逆转、K线顶部的尾线。大量重叠、小、紧的交易区间。这看起来不像是一个大多头趋势的开始。它看起来像一个将很快演变为交易区间的多头趋势。它确实是。多头通道，空头旗，75%的机会你会获得空头突破。急速行情回调通道可能将演变为交易区间。市场周期。强劲的多头突破，多头通道，然后交易区间。然后市场决定是否恢复上涨或逆转下跌。

我说过很多时候当你有这样的多头突破时，我首先寻找的事情之一是基于阳线实体的等距运动上涨。所以第一根K线的开盘，可能第一根K线的低点，突破最后一根K线的收盘。你也可以得到腿一、腿二等距运动。腿一，回调，可能腿二。每当你有多头突破、回调和通道，你必须考虑可能三次上推。一、二、三，然后一个交易区间。另一方面，这里一个突破有跟进。然后看看这根K线。这根K线的低点在那根K线的高点附近。我不能判断它们是否重叠，但无论如何，这是一个缺口或负缺口。因此，它可能导致等距运动上涨。这根K线可能成为一个测量缺口。也许我们得到更大的三次上推。一、二、三。也许嵌套的一、二、三、一、二、三。基于第一根K线开盘的等距运动上涨。最后一根突破K线的收盘。你可以看到一些在那水平获利了结。腿一、腿二。腿一，多头突破。然后回调底部，腿二。在那水平获利了结。多头正在获利。激进空头也可能在那里卖出。但当回调这么小，一两根K线，下跌不太远时，通常最好只买入，不卖出。

我们试图获得楔形顶部。一、二、三。获得多头突破超出楔形顶部。回调。看起来是那个高点的完美突破测试。然后等距运动上涨。我们达到了那个等距运动目标。看看发生了什么。获利了结。也许一些空头卖出，至少剥头皮。在多头通道中，特别是非常小回调的紧多头通道，最好只寻找买入。多头可以Swing或剥头皮。一个好的买入，买入那根阴线的突破，赌空头逆转会失败。另外两腿上涨。即使是一个不错的阴线，更可能是突破后这个高点的回调。连续的阳线收盘在高点。买家可能在下面。突破可能超出楔形顶部。可能至少得到一个小第二腿上涨。多头会买入那个收盘或那个收盘。一个高1买入。突破后的回调。完美的突破测试。这个低点回撤并测试了那个突破点。买入恢复上涨。多头，正如我所说，会买入无论是Swing还是剥头皮。空头也看到了。一个急速行情通道。他们知道可能会有一个空头Swing然后形成交易区间。所以在某个时刻，空头开始寻找卖出。当他们卖出时，他们最初不是用止损卖出。通道太紧了。回调太小了。然而，他们将开始在前高处限价卖出。例如，这里卖出。然后他们将限价卖出在这个高点并在那里成交。他们将使用宽止损。他们中许多人愿意在更高处加仓。他们也会在这里和这里卖出强劲的阳线收盘。虽然我没有标明。赌多头突破会得到回调。

最初，空头只是在寻找剥头皮。市场仍然总是做多，相当紧的通道。但他们会卖出，使用宽止损，在更高处加仓。赌多头通道很快会演变为交易区间。三根连续的阴线。回头看。你最后一次看到三根连续的阴线是什么时候？你没有。三次上推。一、二、三。在这里的等距运动目标附近。许多空头现在开始赌这些多头旗会失败。而且这可能接近交易区间顶部。所以当他们看到三根阴线时，他们会限价卖出在K线高点。他们会在这里成交。再说一次，他们可能必须使用相当宽的止损。最初，他们在 前高处卖出。然后在某个时刻，一旦他们开始看到连续的阴线，这里是三根阴线，他们将开始在阴线高点上方卖出。赌我们甚至不会到达一个新的高点。我们会至少得到一个小第二腿下跌。随着抛售加剧，空头变得更加激进。这里是一根阴线和一根跟进K。他们可能卖出收盘。他们可能在这根内部K线下方卖出。我们试图逆向上涨，但一个小逆转和更低高点。他们会在那根K线下方卖出，赌空头Swing会继续下跌。两小腿上推，一次回调，二。他们会在那根阴线下方卖出。它正在变成空头趋势。我们仍然总是做多吗？你可以说我们总是做空这里，因为我们可能会下跌一点。但一旦你开始得到四或五根连续的阴线，我们可能总是做空。我们可能会至少再低一点。这个低点保持在那个低点上方，通道底部之上。如果你想寻找非常少的逆转，你可以说这只是多头趋势的回调。50%回调，因此仍然总是做多。在更高时间周期的图表上这是真的。但在这个图表上，我认为它可能在这里变成了总是做空。所以如果你交易这个图表，我认为卖出是可以的，赌我们会至少再低一点。

三个买入信号K，一、二、三。其中两个触发了。这是退出空头和开始寻找买入多头的好地方。在约50%回调。赌正在形成的交易区间的多头腿。强劲的空头突破。对空头来说跟进非常差。九根K线阳线微型通道。九根K线没有回调。这个低点没有跌破那个低点。这些低点中没有一个跌破前一根K线的低点直到这根K线。这根K线跌破了那个低点。但九根K线阳线微型通道和逆向上涨。买家可能在下面和更高价格。

在更高时间周期的图表上，这是一个突破，一个急速行情。这也是一个急速行情。回调然后通道。这个急速行情和通道是强劲多头趋势的开始？还是只是正在形成的交易区间的大腿？我们在这里得到了一个突破。我们试图在这里见顶。我们试图获得双顶更低高点。相反，我们得到了多头突破，缺口保持开放。这里的回调保持在那个低点上方。也许这会导致等距运动上涨。无论如何，这个突破和背景足以让交易者相信我们会至少再高一点。我总是在看背景。背景是指左边的K线。市场已经是一个大交易区间了吗？趋势正在接近支撑位或阻力位吗？这看起来像是一个强劲的多头趋势吗？有连续的大多头趋势K线收盘在高点吗？或者阳线顶部有尾线吗？阳线后面跟着阴线吗？有很多小十字星吗？如果是这样，那么即使它仍然在多头趋势中，它可能很快会演变为交易区间。它在前期高点附近停滞吗？这里。然后又在这里。如果是的话，这增加了整个趋势可能成为将变成交易区间的多头腿的可能性。令人失望的反弹。我们反弹了20或30根K线，没有取得太大进展，现在我们得到一个相当深的回调。

没有连续的大多头趋势K线。每隔一两根K线就有回调。上涨路上有很多阴线。这里的回调在这个通道中相当深。这一切都是交易区间价格行为，这使得这个多头通道很可能最终成为交易区间的一部分。在接下来的30根K线左右，它确实是交易区间的一部分。交易区间。如果这是五分钟图，这大约是四个小时的交易区间。这次反弹有三根连续的阳线，但它们是大阳线收盘在高点吗？不。它们是相对较小的阳线。这根收盘在高点，但这两根有尾线。当我看到那个，然后我看到另一个多头突破，不是一根非常大的K线，跟进不强，试图突破向上，顶部有尾线，然后一根阴线。这次反弹，尽管我们明显在上涨，看起来很弱。因此，它可能将成为交易区间内的多头腿，而不是大多头趋势的开始。我们突破左边最高K线的高点。看看我们突破后立即发生了什么。我们有一根大阴线收盘在低点，在前一根K线的低点。这不是强劲趋势的表现。所以当我看到这样的多头趋势时，它可能很快会成为交易区间的一部分。没有连续的大阳线。阳线实体很小。每隔几根K线就有回调。很多逆转。有些逆转相当大，包含很多K线。这看起来不像是一个多头趋势。它更可能是将成为交易区间的多头腿。所以多头趋势，是的。但可能稍后当你回顾这个时，你会说，哦，这只是交易区间内的多头腿。这是交易区间内的空头腿，多头腿。它确实是。

我们有一个空头通道。相当宽。这次反弹大约有15根K线。这次反弹有四根连续的阳线。但它仍然形成更低高点和更低低点。记住，宽幅空头通道经常有市场实际上总是做多的时候。也许这里总是做多。也许这将是第二腿上涨的更高低点。大多数时候当市场处于宽幅通道时，它也在交易区间中。因为这个原因，交易者像在交易区间内一样低买高卖和剥头皮。一次抛售，但没有连续的大阴线。你可以说，Al，这是这里的一大堆阴线。连续的大阴线在哪里？阴线，阳线。阴线，小。阳线。阴线，十字星。阳线。阴线。我们在昨天的区间内横向运行。这更可能是将成为交易区间的空头Swing。一个非常好的逆转和一根跟进K，但仍在这个微型双顶下方。这增加了这只是高点测试和正在形成的空头通道或交易区间内多头腿的一部分的可能性。对于空头来说是一个小双顶和更大的双顶和更低高点。看看逆转下跌。大阴线，跟进不好。一对阴线然后阳线、阳线。然后十字星，这些K线底部有尾线。这看起来像是会跌破这个双顶颈线并大幅下跌吗？还是这看起来像是将成为交易区间的空头腿？跟进卖出仍然在多头逆转底部上方。这可能是将成为交易区间的空头腿。它也可能是一个多头旗。所以它可能是一个多头逆转然后深度回调然后趋势恢复向上。无论如何，它看起来不像是一个强劲的空头趋势。你可以看到接下来发生了什么。我们有大跌、大涨。大困惑通常意味着交易区间。我们有大涨和非常深的回调，可能是交易区间。

这是欧元兑美元五分钟图。你可以画线在顶部，底部。我们突破第一条线。所以你在逆向上涨时画另一条线。我们这里有一对不错的阳线，然后一根阴线。然后另一对阳线，但尾线收盘勉强在那个高点。然后一根阴线，这里一根强劲的阳线，然后一根阴线。然后我们有几根阳线和几根十字星，一根阳线，然后一根带大尾线的K线。所以看起来这是一个强劲的多头趋势演变为一个较弱的多头趋势，一个相当宽的通道。这可能很快会成为交易区间。所以多头趋势，但可能是一个正在形成的交易区间内的多头腿。你可以看到接下来发生了什么。强劲的空头趋势和回调，仍然相当不错的空头趋势。但现在看看发生了什么。阴线然后一对阳线，阴线，阳线。三根阴线，突破到新低，然后逆向上涨，然后反复逆转。所以我们有一个强劲的空头趋势，现在是一个较弱的头趋势。这看起来像是在演变为交易区间。可能在我们开始横向运行并测试这些更低高点之前不会再下跌多少。一个空头通道，但通道内有很多双向交易。很多逆转，缺乏强劲的连续阴线。空头通道，多头旗，75%机会在某个时刻你获得多头突破。这里，实际上，我们最终得到了一个趋势逆转。多头突破空头趋势，然后更高低点的重大趋势逆转。整个反弹，尽管它很强，仍然低于那个高点。它可能最终成为大交易区间内的一个大多头腿。现在判断还为时过早。

强劲的空头突破。四根连续的阴线收盘在低点。但然后看看这里发生了什么。我们开始得到十字星，我们开始在阴线后得到阳线。试图让空头再次强劲。但然后我们得到了六根K线反弹。然后一个紧交易区间。空头正在失去在低价卖出的兴趣。相当紧的通道，但有很多小十字星。紧通道，持续20根或更多K线。可能已到高潮。特别是当这么多K线是十字星。可能不会再下跌多少。可能很快会得到多头突破。然后成为交易区间。这看起来像交易区间价格行为。尽管它是这个空头趋势的延续。空头正在失去动力。他们正在失去动能。开始得到很多小横向K线。这是空头通道减弱的信号。市场告诉你什么？当你得到一个减弱的通道时，可能这是交易区间的早期阶段。70到75%机会你将获得多头突破。可能还有几腿横向或向上，这是我们做的。第一腿上涨。突破空头通道上方。然后一个小的更高低点。可能不足以构成重大趋势逆转。事实证明它确实导致了相当重大的趋势逆转。两腿上涨。一次回调，二。在正在形成的交易区间。我们开始回调并不奇怪。

强劲的空头突破。欧元兑美元。五分钟图。然后一个通道。每隔几根K线就有回调。很多逆转。很多阳线。连续的大阴线收盘在低点在哪里？那是你在会走很远的多头趋势中期望看到的。这里没有这个。这可能是将成为交易区间的空头腿。强劲的多头突破。可能至少第二腿上涨。所以第一腿在这里结束。回调。第二腿。可能更多上涨。但至少第二腿上涨。空头通道。有时它演变为交易区间。有时它逆转为多头趋势。这是一个小多头趋势。但我们在左边区间顶部停滞。所以这也可能是将变成交易区间的多头腿。为什么多头允许所有这些阴线？这是强劲多头趋势的典型吗？另外，我们为什么在这里前期高点犹豫得到双顶？跟进买入不好。就像这是一个弱空头趋势，可能是一个交易区间的空头腿。这最初是强劲的，但现在正在变弱。它可能是交易区间内的多头腿。你可以看到空头突破多头通道下方然后横向运行很多K线。

当交易者相信市场只是交易区间内的一条腿时，他们相信反弹不会涨得太高，就会有交易区间内的空头腿。他们也相信空头腿不会跌得太低，就会有多头腿。他们寻找低买高卖和快速获利，剥头皮。多头利用新高获利，空头利用新高卖出。他们卖出并在更高处卖出更多。多头利用新低买入，空头利用新低获利。买入的多头使用宽止损，加仓和剥头皮。上涨时，卖出的空头使用宽止损，加仓和剥头皮。双方都相信无论上腿或下腿看起来多么强劲，在有另一个逆转之前它可能不会走得太远。当空头看到强劲的阳线收盘在区间顶部附近时，他们卖出它，赌多头不会获得连续的大多头趋势K线。当多头看到在区间内相当低、相当远的强劲阴线时，他们买入它，赌空头不会获得成功突破和等距运动下跌。他们会赌这个缺口将成为衰竭缺口，并且会有获利的剥头皮上涨。

多头和空头都低买高卖，很可能会有交易区间。多头买入低价建立多头头寸。空头买入低价获利。多头卖出高价获利，空头卖出高价建立空头头寸。这就是如何在交易区间中交易。你低买高卖，相对快速获利。这就创造了交易区间。

在这个视频中，我讨论了导致交易区间的趋势是否会在交易区间后获得趋势恢复或趋势逆转。然后我讨论了趋势以及它们是否实际上是趋势还是交易区间内的腿或Swing。如果跟进不好，如果缺乏连续强劲的趋势K线，趋势很可能只是交易区间内的腿和交易区间。

这是关于交易区间的第三个视频。再见。