Video 18D Trading Ranges交易区间—精确版字幕

这是关于交易区间的第四个视频。我将首先讨论紧交易区间。那些是从底部到顶部高度不太大的交易区间。当区间非常紧时，用止损单入场很难赚钱。实际上，如果区间很紧，大多数交易者不应该交易。然后我将讨论限价单市场，它们通常是紧的交易区间。交易它们的人使用限价单在底部附近K线下方买入，使用宽止损分批建仓。他们使用限价单在顶部附近K线上方卖出。

有时候在电视上，你会听到交易者谈论死钱。他们通常谈论日线图，通常是在这样的一个大跌之后，一个非常大的空头趋势。然后你开始得到小的横向K线。这个想法是，如果这是日线图，这是几个月的交易。你在这里买卖都不会赚钱。最好去别处交易。每当市场横向运行，即使只有两三根K线，通常10、20或30根K线在一个非常窄的区间内从顶部到底部。我称之为紧交易区间。当市场在任何时间框架上看起来像那样时，大多数交易者不应该交易。

假设这是一只股票的日线、周线或月线图。它有一个大的空头趋势。然后它开始得到大量重叠的K线，非常突出的尾线，小实体，大量十字星。那是死钱类型的图表。我使用紧交易区间这个词。如果它横向运行20根或更多K线，你应该去别处交易，因为在这种环境中很难赚钱。紧交易区间很常见，它们发生在所有时间框架和所有市场中。当你看到它们时，大多数交易者应该去别处交易。死钱背后的概念。例如，在一只股票中，它下跌然后横向运行。这个想法是它必须运行很长时间，多头才会相信空头趋势已经停止。大约20或30根K线后，趋势逆向上涨的概率变得与趋势反转向下的概率一样高。在这个过程中，20、30、40、50、100根K线，利润潜力非常小。没有投资回报，所以是死钱。你应该去别处交易。

一般来说，每当你看到一个交易区间，你应该寻求低买高卖和剥头皮交易。如果剥头皮交易者使用止损单入场，低买或高卖不能赚钱，那么交易区间就是紧的。如果你在 这里卖出，你赚不到钱。如果你在 这里买入，没有足够的空间赚钱。这是判断交易区间是否紧的一种方法。如果你看图表和止损单，交易者不赚钱，那么区间是紧的，最好不要交易这个市场。

在这里卖出，在这里卖出，在这里卖出，你赚不到钱。在这里卖出，赚不到钱。在这里买入，在这里买入，在这里买入，在这里买入，在这里买入，赚不到钱。每当即使低买高卖，使用止损单，也很难赚钱时，交易区间是紧的，因此你不应该交易。

这是一些例子。大量入场设置，但很少有盈利交易。限价单市场，不适合止损，因此是紧的交易区间。这里也是一样。不要交易这个，不赚任何钱，进行大量交易，每个小逆转，最好等待向上或向下突破再交易。这里我们得到一个小突破和一些跟进。这看起来像是趋势的开始。交易者可能开始在这里买入收盘，或者他们可能买入这个高2买入。两腿下跌，然后一根阳线，然后两腿，然后另一根阳线或突破后的回调。一些交易者会买入突破。连续的阳线收盘在过去60、70、80根K线的高点上方。它还不是一根收盘在高点的大K线，但这是早期突破。如果你确实采取那个买入，而你对这是多头趋势开始的判断正确，它不应该回到这个突破底部下方。

我们在这里有一个小三角形，三次下推，阴线、阴线、阴线。然后我们有一根收盘在高点的小阳线。交易者可以买入回调。这是一个牛旗，这里突破和突破后的回调，另一根阳线，买入那根K线上方的高点。这最终是结果。你可以明显在这里上涨的路上买入收盘。强劲突破，良好跟进，高概率我们会得到某种等距运动上涨。

交易区间有"区间"这个词，然后意味着有一个顶部和一个底部。因此有一个通道，但它是横向的。像所有通道一样，它们可以非常宽或非常紧。我说宽，是指从顶部到底部有很大的空间。止损入场交易者通常可以在底部买入，然后在顶部K线下方卖出赚钱。当它们很紧时，非常难赚钱买入在阳线上方，即使是非常好看的阳线也是如此。通常当它们很紧时，最好不要交易。他们想要用小账户进行大资金猜测，使用他们可以在费用上赚钱的交易。

非常宽的区间。交易者可以在底部买入在阳线上方，在顶部卖出在阴线下方，并且有足够的剥头皮Swing交易空间。而且，当它宽时，交易者可以限价单入场，赌突破会失败。他们会在区间底部的难看卖出信号下方买入。他们会在前低下方买入，所以他们会在那个低点买入。不好看空头旗，阳线实体。他们会在那根阳线低点买入，在这里成交。他们也会在这个低点买入，赌突破会失败。顶部的情况相反。他们预期区间顶部，他们会开始在上方K线卖出。他们会在这个高点限价卖出并在这里成交。他们看着这个会说，哎呀，那是一个非常难看的牛旗。一根大阴线逆转K后的十字星。他们会限价卖出在这根K线的高点并在这里成交。

如果是一个宽通道，当有强劲逆转时，你也可以用市价单入场。例如，我们在这里有一根不错的阳线。也许是楔形，一、二、三。也许是楔形，一、二、三。我们有一根不错的入场K。一些交易者会买入那个收盘或买入这个收盘。这里也是一样。急速行情回调通道，一、二、三。不是一根好看的买入信号K，但一个非常好的逆向上涨。可能是至少几腿上涨。一次回调，二。当它开始逆转下跌时，交易者会在这里成交。所以交易者会买入那个收盘。下跌时情况相反。当你看到一个相当强劲的逆转下跌，然后你看到一个试图逆向上涨的弱尝试，许多交易者会在市场卖出，当这根K线开始下跌时。他们可能在这里成交。他们可能在这里成交。这里也是一样。他们看到一个两腿上涨后的弱买入信号K，一次回调，二。当它开始逆转下跌时，交易者会在市场卖出。如果是一个强劲的下跌腿，这里我们有三根连续的阴线收盘在它们中点下方。他们会卖出这根K线的收盘，赌会下跌到区间底部附近。

另一方面，如果区间像这样非常紧，最好不要交易，等待突破。总是会有突破，但你可能需要等待很长时间。我现在要讨论限价单市场，它们通常是紧的交易区间。我没有价格刻度，但市场每两三根K线就在逆转，用止损单入场很难赚钱，在顶部K线下方卖出，在底部K线上方买入，在区间中间三分之一进行任何交易。那不是一个好的止损单市场。因此，如果你要交易，赚钱的唯一方法是用限价单入场，这基本上与止损单相反。

限价单，例如，你在底部半部分K线下方买入。你买入突破，赌突破会失败。止损单交易者会在这根K线下方卖出并在这里成交。限价单交易者做相反的事。他限价单在那个低点买入。上面这里，止损单交易者会在那个高点上方买入并亏钱。限价单交易者会在那个高点有一个做空订单。只要市场涨到那个高点上方，他就会做空，他会赚钱。

买入区，底部半部分或底部三分之一。卖出区，顶部半部分或顶部三分之一。多头和空头，都在剥头皮。他们预期区间会继续，不会成为趋势。他们知道最终会成为趋势，但只要横向运行，他们假设会继续横向运行。他们倾向于使用宽止损。许多经验丰富的交易者会这样做，他们愿意加仓。例如，限价单在前低买入。你在这里成交。限价单在那个低点买入，你在这里成交。限价单在这个高点卖出。在这里成交。卖出这个高点。在那里成交。你能简单地对所有紧交易区间使用限价单交易吗？不。最好有某些最低要求。有时候，紧交易区间太紧了，赚不到钱。大多数时候，交易者只会在大多数K线至少是剥头皮大小时才交易。这是I mini图表，五分钟K线图。一般来说，除非大多数K线至少有4个跳动那么高，许多交易者不会交易，这是一最小剥头皮的大小。他们也想要整个区间从顶部到底部的高度至少是最小剥皮大小的3倍。最小剥头皮，1点。所以，他们想要区间高度至少3点高。他们也想要区间高度大约是平均K线大小的3倍。

这里，平均K线是4或5跳动高。所以，在他们交易之前，他们想要区间高度是那个的3倍。这里区间是27跳动。这是紧的区间。你可以看到我们有6根横向K线，这里3根，这里3或4根，这里3根。市场每2到3根K线就在逆转。然而，区间高度是7点高，28跳动。所以这是最小剥头皮4跳动的3倍。平均K线是8跳动。28跳动也超过3倍。因此，即使是一个紧交易区间，许多经验丰富的交易者愿意用限价单剥头皮交易。大多数交易者，当区间紧时，他们不应该交易。利润潜力很小。这需要很多工作，很容易因为几个错误而亏钱。如果它紧，但足够剥头皮，一些交易者会限价单交易。再说一次，如果它紧，你不应该用止损单入场。因为大多数突破不会走得太远进行Swing交易。大多数突破不会走得太远进行剥头皮。而且当区间紧时，你不想买得太高或卖得太低。因为你必须赌每腿上涨或下跌会在几根K线内逆转。

另一个紧交易区间。大量逆转。上下腿只走几根K线就逆转。每根阴线后跟一根阳线。每几根阴线后跟一根阳线。多头和空头都相信大涨大跌不太可能。市场正在横向运行。大量重叠K线。突出尾线。阳线后跟阴线。阴线后跟阳线。这里和这里。这里和这里。大涨大跌不太可能。

多头会在底部半部分K线下方买入。赌空头突破会失败。然而，因为他们相信上涨不会走得太高，他们会快速获利。他们剥头皮。他们在前低买入。市场正在下跌。他们限价单在那个低点买入。他们在这里成交。市场正在走低。他们买入订单在那个低点买入。在这里成交。空头的情况相反。市场正在开始上涨。空头会在前高上方寻找卖出。这里他们成交。他们可能也有限价单在这里卖出。前高在这里。他们成交。他们可能也有限价单在这里卖出。没有到那里。双方都会剥头皮，因为他们不相信市场会走得太远进行Swing交易。许多人加仓，使用宽止损。很多时候他们入场。不确定市场是否即将逆转。但他们确定它不会跌得太低。例如，在这里买入的多头。如果他没有在这里获利，他可能在这里买更多。赌市场不会跌得太远。而且它会很快逆转。他将能够获利。

这是欧元兑美元。五分钟图。如果你要最小剥头皮交易，你的止损应该多远？一般来说，当你交易外汇市场时，你应该总是至少交易10点盈利。如果你用限价单在这样的限价单市场、紧交易区间交易，通常你必须冒险30点，有时多达50点。而且你通常必须愿意加仓。大多数交易者不能那样做。当市场看起来像这样时，他们最好不交易。例如，空头可能在这个高点卖出，在这里成交，限价单在更高10点卖出更多，也许止损在第一个入场上方30点。然后当它回落到他的第一个入场时，他在这个入场上持平出局。他在这个入场上获利出局。他可能在这里买入，他可能愿意在更低10点买入更多。它没有下跌10点。所以他没有机会加仓。加仓。剥头皮交易者将采取最小剥头皮。区间是紧的。这是40点高的区间。大多数剥头皮交易者将交易10点剥头皮。大量机会，看起来容易，但事实上非常难做到。大多数交易者不应该这样做。

当你看到一个紧交易区间，你应该得出结论，多头或空头都没有大优势。如果一方有优势，市场就不会处于紧交易区间。它会趋势上涨或下跌。当它处于紧交易区间时，50%机会你会获得多头突破。50%机会你会获得空头突破。紧交易区间，多头看到某种底部，双底，更低点空头看到双顶空头旗，双底低点。。不到20根K线，所以多头和空头的概率不完全相等。空头仍然有略高的概率优势，但不是很大。如果他们有大的概率优势，市场不会这样运行10根K线。它会那样运行。

这里相反。我们有逆转。大多数K线在均线上方。这是一个紧交易区间。所以空头突破的概率几乎与多头突破一样高。但因为大多数K线在均线上方，而且我们有逆向上涨，多头有略高的概率，但不是很大的优势。如果他们有大的优势，市场不会横向运行。我们会强劲上涨。这是一件需要注意的重要事情。一个非常强劲的多头趋势，回调，然后多头趋势恢复。这里我们有什么？八或九根连续的阳线。然后我们形成了一个紧交易区间。然而，在紧交易区间中，有一个小的双顶，它略低于这个高点。这事实上是一个双顶、更低点、重大趋势逆转。而且像所有重大趋势逆转一样，有40%的概率市场会有Swing下跌。一些空头会抓住那个机会，他们会在双顶低点下方卖出。所以他们会止损在这根K线下方并在这里成交。一些空头更喜欢在阴线下方卖出。所以他们可能止损在这根K线低点，一跳动在那根K线下方并在这里成交。它看起来从来不可能会成功，但每当你看到一个紧交易区间和一个强劲趋势，你必须考虑双顶重大趋势逆转的可能性。如果是空头趋势，你会考虑双底、更高或低点、重大趋势逆转。即使交易区间很紧，你可能会得到巨大走势。通常如果它要下跌，你会得到两腿下跌，第二腿通常比第一腿大。腿一，回调，腿二。更高概率，不是在那里卖出，你等待强劲突破和良好跟进，然后你卖出那根阴线收盘。更高概率通常意味着更高风险。如果你采取那个卖出，你的止损要么在这里，要么在卖出高潮上方。这里，你的风险很小。如果你在 这里卖出，你至少冒险到这里，可能到那里。每当你有一个高概率交易，你必须假设风险回报更差，这通常意味着风险更大，止损更远。双顶，略高于双顶，但多头趋势，紧交易区间，每当你看到双顶和紧交易区间，你必须考虑双顶、更低点、重大趋势逆转的可能性。风险很小，这意味着概率也很小。你看着这个然后说，哦，我会在那根阴线下方卖出。我会在这里成交。我只冒险两点在这里。我没有冒太多险，我有巨大盈利潜力。这是真的。每当你有一个像这样的出色风险回报设置，赚钱的概率很小。你可能会亏钱。但数学上，这是可以的。交易者方程是正的。一般来说，如果它成功了，你会得到两腿下跌，一次回调二，第二腿通常比第一腿大。更高概率，你等待空头突破，然后你卖出这个收盘，或者你卖出在这根K线高点上方，赌逆向上涨会失败。这里我们有一个低2做空，低1，低2，所以你可以在那根K线下方卖出并在这里成交。这些比原来的做空更高概率做空，但止损仍然在上面这里。止损更远。每当你有更高概率，你必须假设风险更大。你的止损更远。通常你的回报更少，因为你入场后趋势已经朝你的方向走了，这留下了交易中剩余的盈利潜力。

在这个视频中，我开始讨论紧交易区间，我用我对什么是紧交易区间的定义来确定交易者是否应该交易它。一般来说，交易者不应该在紧交易区间中交易。紧交易区间是限价单市场。如果用止损单不能赚钱，赚钱的唯一方法是用限价单。它看起来容易做，但非常难做，大多数交易者不应该在限价单市场中交易。

这是关于交易区间的第四个视频。