18E 交易区间

我是Al Brooks。感谢观看Brooks培训课程。这是关于交易区间的六个视频中的第五个。我将首先讨论真空效应，即市场如何被吸引到支撑和阻力位。接下来，我将讨论反常逻辑。通常情况下，会有非常强劲的突破，但它们发生在支撑或阻力位，更容易赚钱的方法是赌突破会失败。

市场在这里强劲反弹，但看看这个。它突然反转。即使是非常强劲的牛市趋势也可能突然逆转。如果这是一张五分钟图表，而市场在当日晚些时候这样做，你会打开新闻，新闻会说市场因为某个新闻事件而下跌。记住，他们相信新闻导致一切。他们相信一切都是由新闻引起的。他们对支撑阻力和市场探索合理价格毫无概念。新闻是他们生活的中心。他们知道有数百万人看着他们。他们得出结论，每个人都相信新闻控制一切。实际上，这是愚蠢的。这完全是错误的。市场这样运作，是因为交易者在寻找合理价格。有时他们必须走得太远，才能知道多远才是足够远。他们会突然逆转。

每天24小时都有新闻发生。如果在这个突然逆转期间发生了某个新闻事件，电视会说新闻导致了逆转。而事实上，这与逆转毫无关系。逆转发生，是因为市场迅速上涨测试阻力位，判断那个价格没有足够的买家。市场必须迅速下跌以找到买家。

新闻记者不理解支撑和阻力。他们不理解市场如何运作。即使是财经新闻网的财经记者。这个逆转下跌是因为新闻吗？好吧，如果你打开电视，他们会说是。如果你问我的话，这是由于支撑和阻力。我们有第一波上涨，然后是突破和回调。等距运动上涨就在那里。当市场开始接近目标时，每个人都知道它会达到目标。所以空头停止卖出。多头开始积极买入。一旦到达目标，多头获利了结。空头决定，好吧，这是一个很好的价格卖出。多头和空头都在卖，市场逆转下跌。

看看左边。这个强劲反弹测试了卖出高潮的顶部。并测试了可能成为交易区间顶部的位置。市场逆转下跌的另一个原因。市场不断试图找到最好的价格。价格就是大部分交易会发生的地方。如果市场涨得太高，没有足够的交易者愿意买入。成交量会消失。如果跌得太低，没有足够的交易者愿意卖。所以市场不断上下探测，试图找到大部分交易会发生的价格。一旦市场接近合理价格，或者市场认为的合理价格，K线往往会变小，K线往往会变小。有一种共识认为这个大致区域是一个好的买入价格和好的卖出价格。最终，涉及定价的变量是无穷无尽的。而且它们都在不断变化。在某个时候，合理价格不再合理。它要么太高，要么太低。市场必须迅速移动到另一个合理价格。你得到一个突破。

市场不断上下探测以找到区间的边缘。在这里，区间的边界收敛到三角形的顶点。然后市场向下跌破了。在某个时候，市场判断价格太高了。它必须走低以找到足够的买家来维持交易。我一直在谈论日内图表。但市场在所有时间框架上都在探测以找到最好的价格。

这是一张标普现金指数的月图。它从这个高点下跌了。然后它从这个低点反弹，大约是50%的回调。然后它强劲反弹。一旦它到达这个高点，发生了什么？它下跌了。它再次判断这个价格太高了。在这里买入的多头对抛售的规模非常失望。他们很高兴市场回到他们的原始价格。这样他们才能平保本出局。这是双顶的常见原因。

相反的情况在这里。空头看到了这个崩盘。有些空头在这里卖出。他们对这次反弹非常失望。他们很高兴市场回到他们的价格。这样那些空头就可以买回空头头寸保本。所以你有空头买入和多头买入。市场再次上涨。市场再次上涨。基本面在不断变化。有无数个变量。没有人知道所有的变量。结果就是区间在不断变化。合理价格的区间在不断变化。然而，它总是在某种支撑或阻力处逆转。

我们在2009年有了这个大崩盘。看看它在哪里逆转上涨。如果你画一条穿过这些低点的趋势线，它就在那条趋势线正下方突破并逆转上涨。虽然我没有显示，这是1987年的崩盘。它也从穿过那些低点的趋势线逆转上涨。市场探测下跌到支撑位。还有前期低点的支撑。在下面找到买家，然后逆转上涨。这是欧元兑日元的月图。市场在所有时间框架上不断探测以找到最好的价格。任何时间框架在任何给定时刻都可能成为最重要的。即使你正在看五分钟或一分钟图表。有时月度的支撑和阻力可能很重要。基本面在不断变化。有无数个变量。不可能知道所有的变量。结果合理价格也在不断变化。

我们在月图上有一个非常强劲的空头突破。但市场在这里逆转上涨。为什么？在通道的底部。这是一个楔形通道。我可以画一条穿过顶部的趋势线。但这看起来是一个不错的买入信号K的楔形底部。它也在2000年低点附近逆转上涨。这个低点也是对2000年低点的测试。支撑。我们正在强劲上涨。非常非常强劲。但它突然逆转下跌。那是因为某个新闻报道吗？不，当然不是。这是什么时间框架并不重要。它可能是一分钟图表。它可能是周图或月图。市场强劲上涨然后由于技术因素逆转下跌，不是因为新闻。总是有新闻在不断发生。新闻是众多变量中的一个。但更重要的变量是支撑和阻力。但你必须能够找到支撑和阻力来预判逆转。

多头在这里有一个弱势反弹。它看起来像一面熊旗。第一波上涨。然后我们得到了非常强劲的第二波上涨。许多多头认为，嘿，这是突破进入牛市趋势的开始。所以我们得到一个牛市突破，回调，然后是一个通道，以及更高的价格。然而，每当市场有大量像这样的区间价格行为时，它通常会有非常强劲的第二波，让交易者相信交易区间正在结束，市场正在转变成突破，然后是强劲的牛市趋势。第二波陷阱是交易区间或宽阔通道中的第二波，它没有额外的上涨，而是逆转了。许多交易者看着这个会说，哇，那太强了。第一次逆转下跌可能会失败，我们会再有一波上涨。但第二波陷阱，不是。你得到一个强劲的突破，然后突然逆转。两波下跌，一回调，第二波。第二波比第一波强。它困住了交易者。两波上涨，一回调，第二波。它逆转下跌。强劲的第二波，测试交易区间的顶部。强劲的第二波上涨。它看起来可能突破，但却逆转下跌。这个K线收盘高于这个K线的高点。它看起来甚至可能收盘高于过去20根K线的高点。交易者在想，啊，我们有突破了，我们会有牛市趋势。不。这是第二波陷阱和交易区间。两波下跌，一回调，第二波。第二波非常非常强劲。收盘低于过去30或40根K线的低点。它看起来应该是牛市趋势的开始。交易者预期在突破后会有第二波下跌。相反，他们得到一个逆转上涨。

为什么？因为它可能仍然是交易区间的一部分。两波下跌，第二波看起来足够强劲成为趋势的开始，但它逆转了。记住我的80%规则？80%的交易区间突破尝试都会失败。它们会逆转。第一波上涨。非常强劲的第二波上涨。收盘高于过去40或50根K线的高点。然而，看看后续走势。一个大的熊逆转K线。它困住了多头在高位买入，预期这将是牛市趋势的开始。80%的突破尝试都会失败。

市场总是不断被吸引到磁铁，支撑和阻力。就像任何其他磁铁一样，越接近，移动越快。磁铁。支撑和阻力。我用磁铁这个词来指代支撑和阻力。有很多类型。趋势线，等距运动，前期高点，前期低点。画一条穿过这里的趋势线，在趋势线处逆转下跌。画一条穿过这里的趋势线，逆转下跌。在牛市旗帜底部的趋势通道线，跌破它，逆转上涨。同样的情况。画一条穿过这些高点的趋势线，它逆转下跌。前期高点和低点。市场测试了这个高点，逆转下跌。测试了这个高点，逆转下跌。测试了这个低点。空头买回空头，多头买入。测试这个低点。空头买回空头，多头买入。市场逆转上涨。等距运动目标。我们在这里逆转上涨。上涨了等距运动。我们有一个交易区间。我们向下跌破了。从等距运动附近逆转上涨。我们有一个缺口。这个高点，那个低点。可能是测量缺口。事实证明这是一个测量缺口。一旦市场接近交易区间的顶部或底部，它就处于区间边缘的引力场中。而且它通常无法逃脱那种引力，直到它达到目标。然后磁铁突然关闭。就像任何磁铁一样，越接近，磁吸力越强，市场移动越快。下跌到区间底部。逆转上涨。跌破支撑。逆转下跌。强劲上涨到阻力。逆转下跌。非常强劲的上涨。但这只是向上吸到前期高点的支撑。然后逆转下跌。迅速下跌。一旦市场到达磁铁，支撑或阻力，磁力消失。市场通常会逆转并测试相反的支撑或阻力。市场判断它跌得太低，需要向上探测。市场判断它涨得太高，必须向下探测。它不断寻找最好的价格。而且通常必须走得太远才能确定多远是足够远。当发生逆转时，通常有不止一种支撑或阻力在市场上运作。

这里我们有一个扩张三角形。在底部和顶部。突破前期高点。突破前期低点。通常还有等距运动目标。还有更低的低点。还有更低的低点。看看这里。这个蓝色方框。就在支撑位上方。多头和空头都看到了底部。他们知道这是支撑。那么会发生什么？当市场下跌时，每个人都知道市场可能会到达支撑。可能会低一点。那么机构会怎么做？如果你是看涨的机构，你愿意在这里买入，当你知道它会到达这里或更低时？不，多头停止买入。如果你是看跌的算法，比如高频交易公司，你看到市场快速下跌，下面有磁铁，你会卖出。所以空头卖出，多头不买入。结果是什么？市场必须走低才能找到买家。空头预期市场会到达支撑，可能更低。那么他们为什么在这里买回空头？他们知道它会走低。所以他们等待买入。空头不买入。多头不买入。空头在卖出。结果是失衡，市场迅速到达支撑。多头和空头都认为市场会再低一点，多头或空头在这里买入都没有意义。所以没有人买入，市场迅速到达支撑。结果通常是一两根非常大的趋势K线突破支撑。它被吸到支撑。它被吸到支撑下方。但然后发生了什么？看看这个。市场突然逆转。为什么？我们在支撑位。多头判断这是一个好的买入价格。市场在这个价格和这个价格买入。我们现在就在那个大致的区域。所以多头突然出现并开始再次买入。空头也知道市场在这里逆转上涨，这里逆转上涨，这里逆转上涨。他们也买入。他们买入是为了获利。多头买入是为了建立多头头寸。竞价支撑会持稳。当市场处于交易区间时，市场通常会在支撑下方下跌一点。然后逆转。交易区间顶部的情况相反。就在前期高点下方。市场正在快速上涨。在这里。你认为空头会在这里开始卖出吗？不。他们认为它会达到那个高点。所以空头停止卖出。没有空头了。多头现在看到很多上涨动能。他们知道市场很可能会上涨。他们更积极地买入。所以多头积极买入。空头根本不卖。结果是你得到非常强劲的上涨到阻力位。在阻力位正下方没有人卖。因为多头和空头都认为市场至少会上涨到阻力位。可能还会更高一点。空头不会在他们知道可以在这里卖出的时候在这里卖出。空头停止卖出，直到它突破阻力。然后他们卖出。他们无情地大量卖出。特别是当他们看到市场开始下跌时。他们相信这是暂时的高点。多头也预期同样的事情。他们看到同样的情况。他们看到它在交易区间的顶部。他们看到一份礼物。一个非常大，突然的高价。多么好的获利机会。所以多头也卖出。所以多头和空头都在市场上涨到卖出区域时卖出。在前期高点附近或任何其他类型的阻力区域。你得到突然逆转。新手不理解正在发生的一切。他只看到这根K线。哇，多么大的K线。大阳线。这将是牛市趋势的开始。他忽略了左边的一切。他忽略了所有阻力。他只看到那根大K线。他会在这里买入。赌牛市突破成功。几分钟后，他看到这个。心想，噢，我的天，那不公平。那是怎么发生的？但这经常发生。新手总是卖低价。赌空头突破成功。新手也总是买高价。赌牛市突破成功。他们总是预期这些强劲K线后面会有第二波。但在交易区间中，这就是第二波。他们被困住了。所以第一波，回调第二波。然后没有更多的K线。市场只是逆转。它被吸到阻力。它被吸到支撑。然后所有人买入多头和空头。所有人卖出多头和空头。你得到逆转而不是成功的突破。

新手在这里买入的另一个原因是，他们认为这可能是一个巨大的牛市趋势。但他们看到所有这些逆转。他们害怕这也可能逆转。他们想要尽可能小的风险。所以一旦他们确信突破正在进行，他们就买入。他们不等待后续走势。他们想尽早进入。同样的情况在这里。他们看到它突破。他们想减少风险。他们害怕亏掉账户。他们通常账户规模很小。所以他们卖出。希望这是巨大突破的开始。但他们完全忽略了概率。看看左边。牛市突破成功的可能性有多大？空头突破成功的可能性有多大？这是新手的问题之一。他们只看到风险。他们想减少风险。所以他们想尽早进入。即使赚钱的概率非常小。

新手卖出这个小回调。认为它是熊旗。预期第二波下跌。这就是整个第二波。只是稍微下跌。甚至没有跌破前一个低点。新手买入这个非常强劲的阳线收盘。或者也许他会在这里买入。期望第二波上涨。认为这太强了。市场肯定会有更高的价格。新手无法相信回调越来越大。他在这里卖出。一个回调。或者也许它会再次下跌。低2。低1。低2。他的持仓越来越高。他在这里买入。期望在强劲突破后第二波上涨。然后他开始看到回调。回调越来越大。他最终在这里卖出，在交易区间的底部。新手在这里卖出。可能在这里买回。在交易区区的顶部。他最终卖低买高。卖低。无论是为了建立空头还是卖出亏损的多头。在这里。他买高价。无论是买回他的亏损空头还是买入。希望成功的突破。无论哪种情况。他都在做与专业人士完全相反的事情。他会在在这里出场。如果。如果他在这里买入他在这里卖出。他会在在这里出场他的多头。他正在平仓空头。恰恰在专业人士卖出的地方。他正在平仓多头。恰恰在专业人士买入的地方。他在做与交易区间告诉你的完全相反的事情。你应该做什么。在交易区间中，你想买低。不是卖低。你想卖高。不是买高。市场只是反复被吸到底部。被吸到顶部。然后它以相反的方向重复这个过程。经验丰富的交易者理解这一点。当市场处于交易区间时，你必须考虑相反的逻辑。反常逻辑。你必须赌突破会失败。这与趋势不同。在趋势中，你假设突破会成功。这是趋势还是交易区间？这显然是交易区间。我认为这是真的。我即将说的是。虽然我没有证据。如果我编写计算机算法。这就是我会做的。如果我是看跌的公司。我想卖高。但我想说服交易者。市场会涨得更高。这样他们就会有多头在高处建立仓位。我相信一些看跌的公司。谁在寻找卖出。会在这里买入。为了一个头皮。试图让动能强烈向上。然后他们会迅速卖出。一旦他们困住其他公司在过高价位买入。这就是我们得到买入高潮的部分原因。他们随着上涨买入。希望它尽可能超买。预期非常剧烈的逆转。底部的情况相反。我认为一些看涨的公司在这里卖出。希望它尽可能超卖。然后他们迅速买回空头。一旦他们困住许多机构在低价卖出。然后他们也建立多头。空头在顶部下方买入。让多头相信突破会成功。他们想困住多头在过高价位买入。然后多头将不得不在逆转下跌时止损卖出。我不知道这有多重要。我确实认为20或30年前这更重要。但我确实认为这是逆转时发生的事情的一个组成部分。这些像这样的影响。多头在顶部卖出。空头在底部买入。这主要是计算机。交易者不够快做出这些决定。执行那些交易。然后做相反的交易。而且，我也不知道这有多重要。但我确实认为这是创造这些高潮的因素之一。

同样，当市场下跌到支撑位时。部分原因可能是由于反常逻辑。看涨的公司希望市场尽可能超卖。预期非常大的逆转。所以一些看涨的公司可能在卖出。期望快速买回。并大量买入创造大幅逆转。多头受益于让卖出高潮尽可能极端。因为它增加了逆转的可能性。它增加了逆转将会很大的可能性。他们想尽一切可能让市场尽可能极端超卖，其中包括一些公司卖出。预期强劲逆转。然后计划在逆转上涨时大量买入。然后计划在市场上大量买入。这些多头正在卖出，试图加速市场下跌。试图吸引尽可能多的空头卖出。他们希望空头赌突破。这些看涨的公司这样做是因为他们相信会有足够的买入，无论是来自他们还是其他公司，来创造逆转并结束空头突破。他们想困住空头在过低价位卖出。然后那些空头将不得不在逆转开始时买回亏损。

在这里和这里。突破尝试看起来很强，但它失败了。没有后续走势。你得到逆转。牛市突破尝试看起来很强。但看看后续走势。一个大的熊逆转K线。被困的空头止损出局。他们可能不会再卖出直到高得多的价格。在这里。被困的多头止损出局。他们不会再买入直到市场低得多。在底部。强劲的多头买回空头。他们逆转做多。多头。这些多头将从空头那里买入，空头预期后续卖出和等距运动下跌。这些空头卖出，预期测量缺口和等距运动下跌。他们卖出，多头从他们那里买入。最终那些空头放弃。如果他们能够创造一个强劲的逆转上涨，很多时候他们将能够一直逆转上涨到交易区间的顶部，他们做到了这里。

记住，多头希望市场尽可能超卖和高潮。他们想创造尽可能大的熊K线以困住尽可能多的空头。这增加了他们获得非常强劲的回抽，非常强劲的高潮逆转上涨的机会。他们试图鼓励空头在低价卖出。他们希望空头相信会有突破和等距运动下跌。然后他们困住空头。空头必须放弃。他们止损出局。他们可能不会再卖出直到市场高得很多。他们试图阻止回调。在上涨过程中，多头试图阻止回调。他们想迫使空头在尽可能高的价格买回。当这开始上涨时，有一些空头仍然做空。多头积极买入，试图阻止回调，让空头不得不在非常高的价格买回。那个高价将是我们，多头将在那里卖出，获利了结。在顶部，你有空头在买入，试图创造尽可能极端的买入高潮，增加逆转下跌将非常剧烈和走得更远的可能性。一旦到达他们的卖出区域，他们平仓多头并逆转做空。他们将卖出给看到强劲突破并希望这是强劲牛市趋势开始的多头。他们预期等距运动上涨，也许基于交易区间的高度。市场开始迅速逆转下跌。那些多头被困住，他们必须止损卖出。

这些空头买入的目的是创造买入高潮，他们会足够强劲地卖出以逆转市场下跌。一家公司单独无法做到，但如果足够的公司这样做，相信市场将保持在交易区间内，你会得到逆转下跌。正如我所说，当你有一个交易区间并得到突破尝试时，80%的情况下，突破将失败，市场将逆转。这是真的。即使突破像这个或那个一样强劲，它仍然可能会失败。大多数公司预期这一点。一旦市场涨得足够高，许多公司会开始卖出，压倒希望突破成功的买入的多头。顶部的空头，他们想尽可能卖得高。他们希望市场尽可能超买，因为这有更好的机会创造大幅下跌。空头想要一个大的阳线。他们预期市场会突破失败，但他们希望它尽可能强劲以困住尽可能多的多头在高价买入，因为那样那些多头将不得不卖出，这会增加卖压并降低价格。那些被困的多头在这里买入并在这里止损卖出，你认为他们会在这里再次买入吗？不，像这样的逆转将是至少第二波下跌，多头才会再次买入。这减少了任何反弹的可能性，增加了空头获得更大利润的可能性。在这里或这里卖出的空头，他们想积极强劲地卖出。他们想推动市场下跌得非常远，这样在回调之前市场会走得很远。他们想迫使多头在非常低的价格平仓。如果空头能够在有回调之前让抛售跌得非常非常远，多头很可能会止损卖出而不再买入。没有最初卖出的空头渴望以这样的低价卖出，他们会卖出。多头和空头都卖出，结果是第二波下跌。机构在这里卖出驱动它尽可能远和尽可能快是有优势的，因为这增加了你会有被困的多头必须卖出和被困的空头渴望卖出的可能性。第一次逆转上涨将失败，你会得到第二波下跌。

我开始谈论真空效应。当市场接近支撑和阻力时，它通常会加速，一旦到达支撑或阻力或稍微超越，它就会逆转。然后我谈了一些关于反常逻辑，有些看涨的公司在交易区间底部附近卖出，试图创造尽可能大的卖出高潮然后买入。在顶部附近，你有看跌的公司在顶部附近买入，试图让市场尽可能超买，导致尽可能戏剧性的买入高潮。然后他们卖出并顺势做空。

我是Al Brooks。感谢观看Brooks培训课程。这是关于交易区间的六个视频中的第五个。