18F 交易区间

当市场处于交易区间时，记住我的80%规则。不要赌突破，因为80%的突破尝试都会失败。然而，所有交易区间最终都会成功突破进入趋势。我将讨论这一点。每个趋势最终都会演变成一个交易区间。我将谈谈交易区间的早期迹象。当市场处于交易区间时，它不会在顶部或底部花费太多时间。通常会逆转回到区间的中部。大部分交易发生在区间中部。价格不断被拉回到中部。一般来说，这是一个不适合交易的区域。更好的做法是寻找空头突破尝试。预期它们失败，并在底部买入逆转上涨。空头突破尝试。微型双底。在底部买入逆转上涨。预期市场至少反弹到足够做一次头皮交易。交易者应该寻找在顶部卖出逆转下跌。两波上涨。两波上涨。一回调二。这有点棘手。逆转是如此高潮和极端。多头可能被被困住，急于出场。这可能是一个你可以在区间中部卖出的情况。预期市场至少下跌到足够做一次头皮交易。

在交易区间中要认识到的重要一点是，通过剥头皮交易你可以赚更多钱。因为如果你不平仓，市场通常会回到你的入场价。如果你在下面买入，没有在上面平仓，猜怎么着？市场会完全回到你的入场价。同样的情况在上面。如果你在上面卖出，有利润时不平仓，市场会回到你的入场价，然后你必须决定做什么。一些交易者喜欢用限价单卖出。例如，在顶部附近卖出强劲的阳线收盘，或在底部附近买入强劲的阴线收盘。同样，当市场回到区间中部时获利。交易者预期突破尝试失败，市场回到区间中部。牛市突破。空头突破。牛市突破。空头突破。空头突破。所以交易者反向操作突破。我说的反向操作是指你赌突破会失败。所以如果你得到牛市突破，反向操作意味着卖出它。如果你得到空头突破，反向操作意味着买入它。

交易区间不断试图突破。每一个这些阳线，每一个上面有上影线的K线都是向上突破的尝试。每一个下面有下影线的K线，这些阴线都是向下突破的尝试。我的80%规则，80%的交易区间突破尝试都会失败。因此，赌失败的突破比赌突破成功更能赚钱。在顶部附近买入不好。你有一个看起来不错的阳线，微型双底。也许这是个可以接受的买入。如果你买入，它在这里上涨两倍然后逆转下跌，你在这里止损出局。这里，这是一个糟糕的买入。它可能是一个成功的牛市突破，但最好等待看看是否有第二个后续走势K线。当你看到后续走势K线像这样，而你在下面买入，你知道你会亏钱。底部卖出的情况相反。我们在这里有一个空头突破，但有一个大下影线。糟糕的后续走势K线。对于空头来说，一些空头会将其视为这次突破的回调，也许他们会在那根K线下方卖出。我不会那样做。你在交易区间底部附近卖出一个熊旗，卖出信号K看起来很糟糕。所以在那个位置卖出或在这根阳线下方卖出，这是一个输钱的策略。相反，你应该做相反的事情。买低卖高剥头皮。赌突破会失败。所以你看到空头突破？一个有经验的交易者会买入那个阴线收盘，赌它会失败。这里你得到一个逆转上涨。第二个逆转上涨。一回调二。高二买入。在底部附近买入。这是一个合理的买入。一个逆转下跌。两波上涨。一回调二。两波上涨。一回调二。卖出收盘。如果你不想在K线下方或这根K线下方卖出，以防那个逆转K线很大，许多交易者只会卖出收盘，想，好吧，多头还需要一根K线。他们可能不会再得到它。所以我会卖出那个收盘，赌下一根K线是阴线。同样的情况在这里。你可以卖出那个收盘，赌多头至少还需要一根K线。他们可能不会再得到它。所以只卖出那个收盘。或者你可以在那根阴线下方卖出逆转下跌。

所有交易区间最终都会突破进入趋势。市场处于交易区间。然后我们有几根非常大的阳线收盘，远高于过去40、50、60根K线的高点。每一个交易区间总是导致成功的突破。如果等待强劲突破，你有更好的盈利机会。我说的强劲突破是什么意思？有一根非常大的突破K线是好的。接下来一根或两根、三根、四根的后续走势是好的。连续的大阳线增加成功突破的机会。K线顶部没有影线或小影线。这根K线的收盘高于许多K线的高点。这里的收盘高于过去50或60根K线的高点。这里我们有一个交易区间。突破模式。50%概率牛市突破。50%概率空头突破。有时交易区间 просто弯曲成趋势，从未有强劲的突破。对于空头，他们希望空头突破，较低的高点，另一个空头突破，以及一系列较低的高点和较低的低点。多头希望我们得到较高的高点，较高的高点，较高的低点，与那个低点相比。他们希望那会继续上涨，他们得到宽阔的牛市通道。好，多头赢了。我们在这里有一点突破，但仍在区间内。现在我们有了一个有后续走势的突破，可能还会更高，但不是令人印象深刻的突破。每一次逆转尝试，多头持续买入。所以逆转很小，牛市通道很紧。结果是一个牛市趋势，从未有非常令人印象深刻的强劲牛市突破。这里有一点突破，这里多一点，但它仍然导致了牛市趋势。交易区间。我们得到较低的高点和较高的低点。突破模式。交易者总是在突破之前寻找多头和空头之间的一些不平衡，以获得突破方向的一些线索。这通常允许交易者在突破发生前进入波段交易。这里有什么会增加牛市突破或空头突破的可能性吗？我们有五根连续的阴线和六根连续的阴线。我们有一些较低的高点和较低的低点。看看连续的阳线。我们这里有两根连续的阳线。这里两根，那里两根。空头连续拥有更多的K线。这是卖压。尽管这是一个牛市趋势和回调，回调演变成了交易区间，空头开始拥有更多的K线，更多的连续K线，这里又三根。所以这是空头比多头更强的早期迹象。然后我们有较低的高点，这里、这里、这里、这里，以及较低的低点。是的，我们在这里仍然有较高的低点，我们仍然遵循牛市趋势，但有空头可能正在获胜的早期迹象。最终空头确实赢了。从未有过强劲的突破，但它确实有空头突破，它向下跌破了。然后我们有强劲的逆转上涨，但没有多少多头力量。这个阳线之后后续走势很差，这个阳线之后后续走势很差。抛物线楔形，一、二、三。可能会横盘整理。最初这是一个回调，但一旦达到10、20、30根K线，我就称之为交易区间。提到回调，我假设市场将恢复上涨。但当它未能恢复上涨10、20或30根K线时，我就称之为交易区间。所谓交易区间，我的意思是牛市突破、趋势恢复上涨的概率已经下降到与空头突破、趋势逆转下跌的概率相同的程度。再看看空头K线。连续的阴线，更多阴线收盘在它们的低点，并与多头K线比较。连续的大阳线在哪里？空头开始一次拥有更多的K线。空头强势的迹象。两根连续的阳线，一个十字星，然后三根更强的阴线。我们有一个空头趋势，然后一个回调。回调发展到20根或更多K线。所以一个交易区间，50%概率我们得到成功的牛市突破或趋势逆转。50%概率我们得到成功的趋势恢复下跌。

另外，当市场处于紧凑的交易区间时，它处于突破模式。50%概率第一次突破会失败。这里，我们试图向下跌破，它逆转上涨。交易者将每一次突破视为可能的逆转，然后预期可能在相反方向有突破。空头有三根连续的阴线，收盘可能略低于这个低点，以及所有这些低点，所以这是一个突破，但逆转上涨。所以每当你看到突破，准备好突破和相反方向的趋势。它也可能发生在。我们有一个牛市突破，它可能失败，我们可以逆转下跌进入空头趋势。然而，空头在这里有相当好的机会，这里也有很好的机会，多头逆转上涨，然后他们在这里有一个相当不错的阳线。随后是牛市趋势。看看这里发生了什么。在那次空头突破尝试之后，我们在这里有9根K线，过去9根K线中只有一根阴线。空头正在失去控制。不是很多强劲的阳线，但9根K线中只有一根阴线。所以多头拥有很多K线。这个收盘，一根大阳线，实际上它是过去40或50根K线中向上或向下最大的趋势K线，它收盘不仅高于交易区间，而且远高于交易区间。这增加了它可能成功的可能性。是的，空头试图逆转它。他们试图让它成为一个失败的突破，但多头在这里得到了突破测试，这个高点的突破测试。事实上，这个高点和那个低点之间可能有一个小缺口，一个好的买入信号K。他们在这个阳线上方突破，然后一个回调，然后另一个突破。阳线在阳线上方突破的阳线旗帜。你可以称之为更大的阳线旗帜，或者简单地突破这个阳线旗帜和这次突破的回调。所以这变成一个小阳线旗帜和这个小牛市趋势。所有趋势，所有通道，最终都会变成交易区间，我想谈谈过渡到交易区间的早期迹象。

这是一张五分钟的欧元兑美元外汇图表。美国交易时段的开始，它从不是精确的，但在太平洋时间早上5:30左右。我总是注意前五到十根K线，看看它们是什么样子。这看起来像什么？我们有几根阳线，然后一根阴线，一根阳线，然后一个十字星，然后阴线，然后一个逆转上涨。再加上看看左边，大量区间价格行为。缺少强劲的连续K线向上或向下。我们这里有几根大阳线，但逆转下跌。这里有一根阴线，但一个十字星。这里有一根阴线，但一个十字星。这看起来像一波空头行情，以及将成为交易区间的部分。这看起来像一波多头行情，以及将成为交易区间的部分。开盘时的区间价格行为，尽管隔夜它下跌了，但下跌有很多区间价格行为，意味着这个空头通道可能很快会演变成一个交易区间。可能性是市场将在今天开盘后至少一到两三个小时有区间价格行为。它确实发生了。强劲的牛市突破，糟糕的后续走势。再次尝试突破，糟糕的后续走势。这些最初的几根K线是一个警告，今天将有很多区间价格行为，特别是在像这样弱势下跌的背景下，看起来像一波空头行情和交易区间。空头通道，空头趋势，但它可能演变成交易区间，它确实如此。当你在那边回看时，你会说这是交易区间的一部分，即使你在这一点上认为你在空头趋势中。这是一个空头趋势，是的，但可能是一波空头行情和将成为交易区间的部分。这是日线图的第一根K线吗？也许是。如果是，那是一个十字星。这里所有K线上都有非常突出的影线。大量重叠的K线。K线几乎完全重叠。大量上下上下上下的逆转。所有这些都是区间价格行为。这增加了市场在最初几小时有很多区间价格行为的可能性。它增加了全天有很多区间价格行为的可能性。阴线和阳线。阳线，然后阴线。糟糕的后续走势。大量逆转。前一两个小时有五次或更多逆转。许多阳线，许多阴线。大量方向的逆转。区间价格行为。我没有显示移动平均线，但移动平均线会相当平坦。这是市场不在趋势中的另一个迹象。开盘没有缺口。外汇市场通常没有缺口，但期货市场和股票市场经常有缺口。缺少缺口，然后这些区间价格行为都增加了当天有很多区间交易的可能性。

有了所有这些逆转和糟糕的后续走势，用限价单在K线上方卖出更容易赚钱。如果你在K线下方买入，赌突破失败。买入在K线下方，赌空头突破失败。那么用止损单进入并赚钱就更容易了。止损单不如限价单成功。这是交易区间日的另一个迹象。我称之为限价单市场。当用限价单比用止损单更容易赚钱时，市场可能处于交易区间。然后之前的交易日是一个交易区间或有很多区间价格行为的部分。这部分是空头趋势，但它主要是一个交易区间。它看起来更像一个有很多逆转的宽阔空头通道。基本上是一个略微向下倾斜的交易区间。如果你看着图表感到困惑，例如，被所有逆转困扰，或感到焦虑，那是你的个人雷达告诉市场可能处于交易区间。所以保持平静，像交易区间一样交易。不要担心像趋势一样交易。它不是趋势，可能也不会趋势。交易区间日通常会逆转并反复测试区间中部。晚些时候，如果它试图突破当日开盘价，它通常会回来测试开盘。它通常会在当日开盘价附近收盘。如果当日开盘价在当日区间的中间三分之一，当天往往会在开盘价附近收盘。有时它可能在结束时变成牛市趋势或空头趋势。但大多数时候，当你围绕当日开盘价有反复逆转，开盘价在区间中间三分之一时，当天也会在区间中间三分之一收盘。日K线最终会成为十字星K线。试图在结束时突破并成为趋势。但突破不那么强劲。我们可能会回来测试开盘。交易时段开始时是一个紧凑的交易区间。整个交易时段的区间相当紧凑。它最终在交易时段开始的地方收盘。

我在更多关于交易区间日末行为的视频中讨论了交易区间日末的行为。我首先谈到当你看到一个交易区间时，不要赌突破。如果有什么，赌突破会失败，寻找反向操作区间。寻找在顶部卖出，在底部买入，赌突破会失败。所有交易区间最终都会突破进入趋势。有时有一些迹象提供突破方向的线索。你应该在交易区间形成时注意这些迹象。最后，在每一天的开始，在外汇市场的每一个交易时段开始，有一些迹象可以告诉你这一天很可能成为交易区间日。如果你看到大量逆转，大量重叠的K线，前几根K线上非常突出的影线，这通常是整个一天将主要是交易区间日的迹象。

我是Al Brooks。感谢观看Brooks培训课程。这是关于交易区间的六个视频中的第六个。