Video 19A Support and Resistance支撑和阻力—精确版字幕

这是关于支撑和阻力的第一个视频。我将首先开始谈论我所说的支撑和阻力。我要强调一个重要观点：控制价格的是支撑和阻力，而不是新闻。

你需要使用基于你所观察的时间周期的止损。例如，如果你交易月线图，就使用基于月线图的止损。另外，由于计算机主导交易，支撑和阻力通常非常精确。

支撑是市场价格下方的某个价位。在这个价位上，买盘力量可能强于卖盘力量。换句话说，在这个价位上，卖盘往往会停止，买盘往往会占据主导，价格经常会出现反弹。

市场在这个价位出现了反弹。市场在这个价位也出现了反弹。当价格下降到那个大致区域时，你必须假设多头会再次买入，就像他们在这里和这里买入一样。因此，交易者用"支撑"这个词来描述这个区域。

空头在围绕这个价格持续卖出。他们在这里卖出。他们在这里卖出。他们在这里卖出。他们在这里卖出。他们在这里卖出。他们在这里卖出。他们在这里卖出。他们在这里卖出。很可能，当市场再次接近这个区域时，他们会卖出。

价格是多少并不重要。你甚至不需要知道市场为什么可能会在那里卖出。你只需要知道，每次价格到达这个水平，市场都很难突破它。这个价位正在抵抗反弹。因此，它是阻力。

交易者称支撑和阻力为拐点，因为当市场到达支撑或阻力水平时，它可以突破或反转。市场正在做出决定。交易者用来描述市场正在决定是反转还是恢复的那个区域的术语是拐点。这里有可能出现大的波动。

多头在这里买入了几次。他们在这里稍微高一点的位置买入。但看看这次价格下跌并测试这个价位时发生了什么。它强烈地向下突破了。

每当市场接近某个先前水平、某个支撑水平时，你必须准备好应对两种可能性：要么向上反转，要么强烈向下突破。

在这里，市场在交易区间底部强烈跌破支撑。市场开始抛售。它出现了反弹。当它接近这个高点时，它再次开始抛售。当它接近这个高点时，它再次开始抛售。这些先前的高点就是阻力。

看看这里发生了什么。我们有一个向上的反转。我们有另一个向上的反转。我可以画一条线。我想看看如果价格再次接近那条线，市场会怎么做。它会强烈突破还是会向上反转？

在这里，我们开始向上反转。所以交易者会在向上的反转时买入。那条线正在支撑市场。

当市场处于趋势中时，你为什么要花时间寻找支撑和阻力？因为我的80%规则。80%的情况下，强劲的空头趋势不会在支撑位停止。同样，强劲的多头趋势也不会在阻力位停止。

市场有惯性。它倾向于做它一直在做的事情。这意味着如果市场处于强劲的空头趋势，每次你看到一个可能的支撑水平，你都必须假设支撑会跌破，市场会继续下跌。

在这个先前低点没有大量买盘，市场继续下跌。没有在那个低点买入，市场继续下跌。市场正在试图反转一个看起来不错的大阳线。试图再次反转。这里是一个小双底。另一个反转。另一个反转。80%的逆转尝试在强劲的空头趋势中会失败。它们会在某种阻力水平上失败，比如空头趋势线。然后它们会变成熊市旗形。

所以，这次反弹不是反转，而是变成了熊市旗形。市场向下跌破，空头趋势恢复。

交易者画趋势线。他们寻找在趋势线向下反转时做空。赌趋势向上反转的尝试会失败。每个向上反转的尝试都会变成熊市旗形。空头趋势将恢复。

交易者也会在强劲的空头趋势K线时做空。在先前低点收盘以下。赌突破后会有跟进卖盘。

我们在下面这个低点出现了一个强劲的空头突破。然后下一根K线也是一根空头K线。所以他们会卖那个。赌空头趋势会继续下跌。他们会赌先前低点的支撑会失败。通道顶部。这个通道是这条线的平行线。我本可以简单地沿着这条线和这个高点画一条线。

但无论如何，市场击中了通道顶部。我们有一根空头K线。交易者会在那根空头K线下方做空。赌这次反转尝试会失败。空头趋势将恢复。空头趋势线是阻力。

每次趋势反转都发生在支撑和阻力。无论你是否看到支撑或阻力。如果有反转，那里就有支撑或阻力。如果市场正在向上反转，它处于某个支撑位。一个等距运动。一条趋势线。如果市场正在向下反转，那里有阻力。例如，空头通道的顶部。

市场在这里向上反转。但看看这个。这个回调没有突破那个高点。这是一个非常大的空头突破，带有跟进。这可能是一个测量缺口。交易者会关注这一点。他们会关注这个高点和这个低点之间的缺口的中点。或者只是这个低点。然后预测一个等距运动下跌。然后看看当价格接近那里时市场会怎么做。

一个等距运动目标是支撑。在像这样的空头趋势后期，交易者预期某种向交易区间的过渡。他们会寻找支撑位。一个支撑位是基于空头趋势的。如果市场是空头趋势，也就是低趋势，是寻找支撑位。所以如果市场是空头趋势，他们预期某种向交易区间的过渡。

一个支撑位是基于测量缺口的。三次下跌推动，一、二，然后上涨，然后三，或者一、二，上涨和三。抛物线楔形熊市高潮在等距运动目标。进入交易区间的次级反转的高概率。是获取全部或部分利润的好位置。

激进的做多者会在那里买入。如果我把这个通道进一步向下延伸，这也会在通道底部。支撑，总是获取全部或部分利润的好位置。激进的交易者会买入，但像这样的一个非常紧的空头通道，很可能是一个进入交易区间的次级反转。

这是交易区间。为什么在交易区间中有人应该关注支撑和阻力？再次，我的80%规则。当市场处于强劲趋势时，80%的反转尝试会失败。当市场处于交易区间时，80%向趋势突破的尝试会失败。突破尝试会在支撑和阻力失败。

交易区间顶部有明显的阻力。交易区间底部有明显的支撑。你必须预期空头突破会失败。因为他们预期突破会失败，他们寻找低买高卖。他们预期抛售会有限，他们预期反弹会有限。因此他们快速获取利润。他们剥头皮。他们低买高卖并剥头皮。

交易区间顶部是阻力。所以交易者卖出。空头卖出建立头寸。多头卖出获取利润。如果多头在这里下方买入，他会在交易区间的中部或上半部分获取利润，肯定是在向下反转时。如果空头在这里卖出，他会在交易区间的中部或下方获取利润，肯定是在向上反转时。

多头会在底部做多，向上反转。空头会在顶部做空，向下反转。特别是二次入场卖出。第一次入场，第二次入场。第一次入场，第二次买入。如果有第二次入场，概率更高。

市场的存在是为了让交易变得容易。机构创造市场是因为他们希望交易变得容易。如果你是一个买家，你需要卖家。如果你是一个卖家，你需要买家。如果每个人都同意在一个市场中参与，找到交易的对方要容易得多。如果没有市场，你必须挨家挨户寻找愿意接受你交易对方的人。

作为推论，市场总是试图最大化交易数量和交易量。市场不断寻找大多数交易会发生的价位。它从不知道确切的价位。公平价位不断变化。无数变量不断进入市场。这意味着公平价位、确切的公平价位，只存在大约一秒钟。它不断变化。

市场通常必须走得太远才能知道多远是足够的。然后它们在一个公平价位范围内振荡。大多数时候，市场处于某种类型的区间，一个它们认为价格合理的波段。多头觉得这是一个足够好的买入价位。空头觉得这是一个足够好的卖出价位。

如果你考虑一下，如果价格一直下跌，在某个时刻，空头会觉得，我不想卖得太低。如果市场一直上涨，在某个时刻，多头会说，我不知道，这太贵了。我不想在这里买入。我会等待回调。成交量枯竭，市场必须回调才能找到买家。

支撑和阻力不断拉动市场。市场不断试图弄清楚在支撑或阻力是买家多还是卖家多。一方会放弃吗？会有突破还是反转？

看看这个。空头卖出，他们卖出，他们卖出，他们卖出，他们卖出。这是阻力。你知道这是阻力，因为根据定义，如果市场到达某个价位并下跌，那就是阻力的含义。交易者称之为阻力。当市场反复这样做时，它成为更可靠的阻力下次市场到达那里时，交易者更有信心卖家会再次回来。

多头在一个紧通道中买入，但随后我们在趋势线下方出现了一个大突破。这条趋势线曾经是支撑。我本可以沿着这些低点画线，但我会沿着这里画。这清楚地意味着多头不再能够在趋势线支撑市场。市场必须走低才能找到多头会再次买入的价位。

多头正在放弃。一个放弃K线，一个跌破通道底部的空头突破。多头正在平仓，空头也在卖出。他们看到了正在发生的事情。他们看到了跌破趋势线。他们看到了一次买入高潮和第二次买入高潮，可能是第二腿陷阱。这是大约15根K线中最大的阳线，可能是趋势的结束。第二次入场做空，一、二，向下反转的概率更高。多头平仓。空头做空进入空头。

所有市场都在不断寻找公平价格。它通常必须向上和向下探测太远才能找到公平价格区间。然后它在相反方向探测。多头试图继续上涨，但每次上涨都伴随着下跌，上涨，下跌，上涨，下跌，K线顶部有下影线。

也许市场必须走低才能找到买家。看起来我们在这个价位上正在耗尽买家，而卖家非常渴望卖出。这可能是顶部。大熊市突破，但跟进不好，在一个多头先前买入的区域向上反转。没有足够的交易者愿意在这个价位卖出。市场可能必须走高才能找到卖家。因此，这是一个支撑区。

如果你看电视，你在听新闻记者的报道。他们相信一切都是因为新闻而发生。但他们所说的大部分由新闻引起的事情与新闻无关。这只是巧合。支撑和阻力是市场运动背后最重要的单一力量。市场不断探测支撑和阻力，试图找到一个公平价位或公平价位区间。这是交易者必须了解的最重要的事情。不是新闻。是支撑和阻力。市场在寻找公平价位区间。市场不断寻找股票市场。

当你看到这个时，这可能是一张日线图。五分钟图，无所谓。新闻会说股票市场下跌了。他们会寻找一些新闻，然后说新闻导致股票市场下跌。那是胡说八道。股票市场下跌是因为它一直在向上探测，无法上涨。因此，它通常必须朝相反方向走。它正在决定这是公平价位区间的顶部，它正在寻找公平价位区间的底部。

它抛售到一个先前低点的区域。他们在这里买入。他们在这里买入。我们又下降到那个水平。他们在这里买入，他们再次在这里买入。他们在区间底部找到了买家。新闻发生了什么？如果这是由于新闻造成的，这里发生了什么？不是新闻。是市场正在寻找公平价位区间。

电视上说新闻引起了运动。它有时可以成为开始运动的催化剂，但你看到的任何运动都只是对支撑和阻力的探测。市场在寻找公平价格。

这是一张美元兑日元的月线图。在不知道新闻的情况下，我假设这将会上涨。我们在月线图上有一个空头通道，它变得非常紧。趋势线和趋势通道线，看起来像一个楔形底部。75%的概率会出现牛市突破。这意味着75%的概率。不久，新闻会报道一些事件，并声称对这次牛市突破负责。那是胡说八道。市场告诉我们它跌得太远了。在这个价位上卖家正在耗尽。它必须向上反转才能找到卖家。

我们知道当市场处于急速回调通道时，75%的概率会出现牛市突破，然后要么是交易区间，要么是牛市趋势。在这次突破和这次突破期间，肯定有新闻，但市场无论如何都会这样做。

基本面因素导致可能持续数年的趋势。这是一个持续了五到六年的空头趋势。这是一个持续了三到四年的牛市趋势。最终，市场由基本面控制。但你在图表上看到的任何特定运动都是为了公平价位区间的探测。特别是从几周到几个月的短期运动，不是新闻。是基本面。市场探测公平价格，寻找支撑和阻力。支撑和阻力，总是重要的。它创造了很多交易机会。但你必须知道它在哪里。你必须寻找它，你必须寻找模式。

我们有一个楔形空头通道，75%的概率我们会得到牛市突破，然后转变为交易区间或牛市趋势。我对技术设置更感兴趣。这告诉我们市场在这个区域找到了支撑，它可能太低了，我们可能会涨得更高。新闻是什么并不重要。图表告诉我们市场会上涨。

图表在告诉我们市场会上涨吗？你知道，图表在告诉我们会有新闻事件吗？谁在乎呢？我只知道当我看到那个时，我预期市场会上涨。楔形空头通道，牛市突破，更高或更低，重大趋势反转，然后强劲的牛市突破。牛市K线收盘在高点附近，牛市K线变大。我们会走高。我们会涨得更高。这是一个支撑位。市场从那里反弹，我们跌穿了它。向上反转。这个回调测试了那个价位。所以这是一个重要的价位。

重要价位通常会导致一个等距运动。从这个高点到那个重要价位，这是一个等距运动区域。它可能是一个支撑位。所以现在我们在等距运动目标处有一个楔形底部。至少得到反弹的概率更高。

月线图。你需要月线止损。基于月线图的止损。美元兑日元的月线图。如果你在月线图上交易，使用基于月线图的止损。不要去看日线图或五分钟图来设置止损。

这是五分钟图。如果你在交易月线图，碰巧看五分钟图，忽略五分钟图上的波动。只关注月线图。通常，较低或较高时间周期的图表会与你要交易的图表完全相反。

如果你正在交易这张图表，只关注这张图表。这里我们有一个非常强劲的牛市趋势和一次回调。我们有一个孕线使其成为一个高一根K线的牛市旗形。这是三个月来除了买入收盘外的第一个买入信号。这是五分钟图，这个价格与那个价格完全对应。这是月线图突破的入场点。

如果你在进行日内交易，你在五分钟图上寻找设置。你不能等三个月等待月线图上的买入信号。所以如果你在交易五分钟图，忽略月线图，只交易五分钟图。另一方面，如果你在交易月线图，忽略月线图，只根据月线图的情况进行交易。

通常你会看到五分钟图上的大波动或任何类型的波动或反转。这是其他时间周期的支撑和阻力造成的。由于高时间周期的反转发生得少得多，如果你交易五分钟图，通常不值得关注高时间周期图表。高时间周期图表上的信号如此不频繁，你会浪费时间。五分钟图alone上会有更多的信号。

再次，你在任何图表上看到的大部分运动都是由你面前的图表上的支撑和阻力造成的。它可能对应于较高或较低时间周期图表上的支撑或阻力。但通常有你看到的图表上的东西会告诉你有支撑或阻力，它会告诉你如何交易而不看其他图表。所以不要担心其他图表。

强劲的牛市突破K线，非常大的牛市K线收盘在高点，收盘远高于先前K线的高点。然后接下来的K线也是一根牛市K线。高概率，60%的概率你会得到某种基于这次突破规模的等距运动上涨。任何阻力，任何次要阻力都会失败，你必须找到任何理由做多。突破正在向上冲刺测试阻力。它决定这个价位太低了，所以它在寻找更高的价格，并预期在阻力位至少会有一些获利了结。

每当我看到这样一根大牛市K线，我认为它很可能会导致趋势，我关注这根K线的开盘价和收盘价，然后我预测一个等距运动。许多交易者会在那里获利了结。在这一点上，60%的概率我们会走高。在这一点上，止损在这下方。60%的概率，如果你冒这么多风险，你会得到那么多。那会导致在等距运动上涨周围获利了结。

我们试图在这里得到一个顶部。相反，我们得到了另一次突破。这个回调测试了这个高点。潜在的测量缺口。牛市旗形的底部，然后突破这个反转尝试上方。也是一个等距运动上涨。所以我们在这个价格有两个等距运动预测。你可以看看发生了什么。我们有获利了结。那些等距运动预测创造了阻力。你可以画一条牛市趋势线，沿着顶部创建一个平行线。你可以看到我们正在牛市通道上方进行牛市突破。75%的概率它在五根K线内失败并测试通道底部。所以其他阻力也在这个价位水平。

市场在这里横盘整理。它试图形成一个高两根K线的买入。高一，高二。看起来不错的大阳线。双底。它暂停了。但随后我们得到了这根大空头K线。你看着那个说，哼，那不应该发生。那是一个惊喜。每当你得到一个惊喜，你必须假设至少会有一个小第二腿下跌。当我看到一根这样的K线时，我看向下一根K线。它有牛市K线体吗？没有。增加了我们会走低的概率。没有牛市K线体。然后我们开始在这里反转。我看向左边。有缺口吗？这个低点，这个高点？有缺口。这根K线可能是一个导致等距运动下跌的测量缺口。我对在这里卖出更有信心。

多头试图在这里反转。高一，高二。但一个可能的双顶更低高点，熊旗，一根空头K线体，让我认为值得在这根空头K线下方卖出，至少还会跌一点。市场正在冲刺下跌寻找支撑。但什么支撑？支撑在哪里？

一个好的起点是寻找从这根高点到这根低点或这个缺口中间的等距运动。你可以看到那里发生了什么。这个低点向上反转。这个低点向上反转。也许是一个空头通道，你可以沿着顶部画一条趋势线。所以现在我们在通道底部有一个楔形底部和向上反转。

我们跌破通道一点点。现在我们在等距运动目标处有一根牛市K线。那是支撑。显然是一个交易区间，很多反转。交易区间。所以你低买高卖并剥头皮。你高卖，你高卖。你高卖。你高卖。你高卖。你高卖。

一般来说，你应该寻找可能在顶部三分之一、上半部分卖出，预期持续阻力，预期每次向上探测这个区域都会失败并导致向下反转。这是卖出区。在底部三分之一、下半部分，你可以看到每次价格下降到这一水平，它都会向上反转。这是买入区。这是支撑。80%规则。你必须预期80%的突破尝试会失败，即使突破尝试看起来很强劲。

支撑和阻力可以非常非常精确。它是由计算机计算的。这对于E-mini特别精确，一个巨大的交易量市场，主要由计算机控制。数据非常可靠。每个人都看到相同的价格，不像外汇市场，每个经纪商的价格略有不同。结果在E-mini中。数学非常精确，目标通常在实际价格的一个价格点内。

弱反弹。试图形成双顶，在交易区间顶部向下反转。相反，我们得到了突破。收盘高于过去20根K线的高点，然后是一根更大的K线。对计算机来说非常清晰。我们有这个低点，这些高点。他们能够计算非常精确的支撑和阻力目标。

我们有一个向上的反转，一个向上的反转，一条趋势线。这使我们能够创建一个通道。我只是不断拖动它到任何包含所有左边K线的价格。然后我看向右边，看看发生了什么。它向下反转了。所以它在通道顶部和等距运动目标处向下反转。强劲突破。预期至少第二腿上涨。我们得到了第二腿上涨。这是多头需要的最低限度。现在他们也看到了那里的阻力。所以你得到获利了结。非常精确。经验丰富的交易者都看到支撑和阻力目标。每个人都同意这些目标，以及每个人正在做的决定。他们使用相同的信息。你必须学会识别这些目标。

向下反转。可能的趋势线起点。向下反转。画一条线。看看这个。当它到达那条线时，它向下反转。一些交易者会尝试在那条线或一个价格点以下用限价单卖出。其他人会在向下反转时卖出。多头持有仓位。我们会在那里获利了结。

急速回调通道。三次推动。一、二、三。通道中的急速上涨通常有三次推动。多头会寻找在通道顶部附近获利了结。我们跳空下跌。试图抛售。理论上，市场想要形成双顶。它没有。它只是继续上涨。然而，由于可能的双顶，你必须考虑基于抛售高度的潜在等距运动上涨。看这个。完全在一个价格点。非常精确在E-mini中。E-mini和股票都由计算机控制。交易者非常注意根据数学入场和退出，在预测在哪里、支撑和阻力在哪里。

如果一个交易者擅长识别支撑和阻力，他知道在哪里获取利润，他知道在哪里入场交易。

我开始谈论我所说的支撑和阻力。我强调了支撑和阻力控制价格，而不是新闻。如果你正在交易月线图，使用基于月线图的止损，而不是基于较小时间周期的止损。计算机主导最大的市场，因此支撑和阻力非常精确，特别是在像E-mini这样的市场中。
