Video 19B Support and Resistance支撑和阻力

我将开始谈论什么样的支撑和阻力是最好的。嗯，答案是这取决于背景。任何支撑和阻力都可以根据当前情况成为最好的。

外汇的支撑和阻力不像E-mini和小型股票市场中的支撑和阻力那样精确，因为没有central exchange，所有交易都在那里报告。每个经纪商、每个银行都有自己的价格。因此，一个经纪商的交易者看到的图表与另一个经纪商的交易者看到的图表略有不同。因此，支撑和阻力不那么精确。

然后我将举例说明支撑和阻力。移动平均线，它是平均价格的反映。这通常是支撑或阻力。这里我们处于牛市趋势，你可以看到每当市场接近或跌破移动平均线时，它都会找到支撑。

趋势线，这里我们有一个非常紧的牛市通道。当市场跌破它时，多头回来了。通道顶部，向下反转，向下反转。画一条线作为通道顶部的潜在位置，看看市场会怎么做。它突破了，然后反转了。所以通道顶部有阻力。

先前的高点和低点。市场到达这个高点，抛售。到达这个高点，抛售。在这下面，它到了那里，只是稍微低一点，反弹了。稍微低一点，反弹了。这里，它到达了那个先前的高点，突破了，然后回调，它变成了支撑。

等距运动，我们在交易区间有一条向上的腿。概率上它应该会有一条向下的腿跟随。相反，我们得到了突破。所以你必须考虑基于交易区间中那条腿高度的潜在等距运动上涨。

大整数关口，2100。然后是一个较小的整数关口，2090、2080、2070。你可以看到市场冲向这个大整数关口。试图突破它，回调。试图第二次突破它，测试它，再次反弹。哪一个最重要？

嗯，任何类型的支撑和阻力都可以成为图表上最重要的。这取决于背景，也取决于支撑和阻力的强度。外汇的支撑和阻力由于许多原因不那么精确。我现在来谈谈其中一些原因。

欧元兑美元的五分钟图。每个经纪商都有自己的数据。许多外汇交易同时在全球不同地点进行。没有人向任何一个central location报告交易。因此，价格并不到处都相同。你得到的图表与另一个经纪商如果有不同经纪商的图表不同。

因为主要机构意识到不同外汇经纪商和外汇银行之间的差异，他们能够套利并保持价格相互接近。如果一个价格略高，他们会在高价格的经纪商或银行卖出，在低价格的银行或经纪商买入。保持价格相互接近，但不相同。三次推动向上。一、二、三。我们有一个楔形顶部。

等距运动。试图形成高两根K线的尝试，有一根好的买入信号K线。相反我们得到了一个大突破。你必须假设市场至少会再跌一点。这里它跌了很多。我们有一个回调。测试突破点。也许是两点之间的等距运动。也许只是从这一点的等距运动。三次推动向上。一、二、三。我们有一个楔形顶部。等距运动。高两根K线的尝试，有一根好的买入信号K线。市场至少会再跌一点。这里它跌了很多。我们有一个回调。测试突破点。也许是两点之间的等距运动。也许只是从这一点的等距运动。

我们有一个熊旗。也许是一个双顶熊旗。它试图向下跌破，然后向上反转。跌破突破点。继续上涨。再次回调至突破点。继续上涨。所以我们在这里有支撑。也许它会导致一个等距运动上涨。它确实如此。这个低点和那个高点之间的空间变成了一个测量缺口。市场稍微走高了一点。试图再恢复上涨两次。失败了。然后走向另一个方向。阻力。

由于机构之间的套利活动，不同经纪商之间的价格通常相当接近。通常它们在一个点或两个点以内。但它们很少完全相同。看看这个低点。是1.1419。但在另一个经纪商那里可能是1.1422。或者在其他经纪商是1.18。没有集中市场。没有人告诉其他经纪商最后一笔交易在哪里。因此最后一笔交易是无关紧要的。它永远不可能被知道。因为没有central place每个人都在那里报告交易。每家银行进行自己的交易，不向任何人报告。你可能有数百家银行同时进行交易。所有价格都略有不同。所以没有最后一笔交易。最后一笔交易。结果是。一个图表上的最后一笔交易可能是一个价格。另一个经纪商的图表会是另一个价格。

例如，看看这个收盘。它可能在一个经纪商是1.1384。另一个经纪商是8.3。或者不同的经纪商是8.7。此外，它可以在所有不同经纪商的一小部分秒内瞬间变化。

这是一个比较Interactive Brokers和TradeStation的例子。TradeStation不再提供外汇交易。Interactive Brokers大大限制了他们的外汇交易。Interactive Brokers根据其客户正在进行的交易创建了这个图表。Trading Brokers完全限制了外汇交易数据。人们发送到网站为两者保存和出售零售经纪商点。在相同情况下，如果他们看到市场交易感兴趣交易呈现。在相同的政策领域，货币可以选择反对减1和10或5，这允许所有市场显示在较低当前点上。单一图表1988显示了一个开始的地方轮廓。

Interactive Brokers的图表是买卖价之间的中点。对于TradeStation，它只是买方出价。图表忽略了卖方出价，因此这也解释了图表和价格之间的差异。你可以看到这里对于Interactive Brokers，看看那个高点。然后这里是TradeStation的同一时间，这比Interactive Brokers的价格低一个点。

我现在想举一些支撑和阻力的例子。这是欧元兑美元，这张图上每根K线有200个刻度。因为外汇的支撑和阻力不如例如E-mini精确，交易者不太关心确切的价格，也不太关心图表的类型。例如，这里的刻度图或基于时间的图表，如五分钟图。不是每个人都使用五分钟图。这张图每根K线有200个刻度，模式清晰。你使用什么类型的图表并不重要。你可以使用每根K线使用任何时间量的时间图。一分钟，15分钟，60分钟。你可以使用每根K线有任何刻度数的刻度图。50个刻度，219个刻度，1000个刻度。你也可以使用其他类型的图表。这不重要。它们都是市场正在做什么的表示。模式在所有图表上都会相似。

欧元兑美元的五分钟图。你可以看到一些等距运动。不精确，但对于交易者来说足够接近以关注支撑和阻力。在某个时候，计算机将完全主导外汇交易，就像它们主导E-mini和大多数主要股票市场一样。此外，基金正在增加参与。随着时间的推移，数学将变得更加重要，支撑和阻力将更加精确。现在它已经非常好了，但我相信随着时间的推移，它将变得极其精确。

反转。一旦交易者看到向下反转，他们就开始寻找另一个向下反转，以便他们可以画一条线。他们可以在这里画一条线，但一旦它超过了它，他们就有了另一个向下反转。他们会在这里画一条线。这里向下反转。这里向下反转。看看当市场到达那条线时会发生什么。突破了它，交易者然后可以使用那个高点画另一条线。

这个通道开始时相当紧。然而，一旦我们有了这次突破，它现在相当宽。你可以用那个低点和这个低点画另一个通道。无论哪种情况，外汇通道，价格不断超越线条比其他市场更多，外汇定价的不精确。

随着趋势的发展，交易者喜欢重新画线，他们寻找最佳拟合。例如，交易者可能会说，也许在这里，他们会回顾并说，最佳拟合线是什么？也许使用接近那个高点，也许这个高点，这个高点，然后看看当市场接近那条最佳拟合线时会发生什么。你试图找到市场似乎在尊重的某条线。

在这里转向下，在那里转向下，在那里转向下。在某个时刻你决定，如果我使用基于高点的线条，市场永远不会到达那里。然而，它似乎在一条线的大致区域转向下。所以交易者会使用一条近似线，看看当市场接近它时会发生什么。你想要捕捉整体趋势，不要担心外汇市场的线条很少是精确的。如果一条线不明显，那就不重要，计算机不会使用它，它将不会提供太多支撑或阻力。

你可以在这个向下反转时卖出吗？嗯，你可能处于一个紧交易区间的底部，它可能不会走太远。然而，我们有一根突破K线收盘在低点，一根大空头K线收盘在低点附近。在这一点上，我们很可能至少会再低一点的概率很高。如果你卖出带有强劲跟进的突破，盈利概率更高。我会在这里卖出市价单，预期至少还会再跌一点。

空头也会在趋势线向下反转时做空。他们有一根看起来不错的空头K线收盘在低点，从最佳拟合趋势线向下反转。他们会在那根K线低点下方用止损卖出，他们会在这里成交。如果他们在这里卖出，他们的止损在哪里？可能在这根空头K线的高点上方。或者他们可以把它放在最近较低的这里的高点上。两者都是可以接受的。

如果你有两个合理的止损选择，你可以使用任何一个。如果你使用更紧的止损，你会更经常亏损，但你会亏更少的钱。如果你在使用更宽的止损这里或这里，你会较少亏损。当你亏损时，你的亏损会更大。但如果所有止损选择都是合理的，你进行100笔交易，无论你选择哪一个，你的利润大致相同。目标只是使用一个合理的止损。

在牛市趋势中，交易者寻找买入向上反转。市场在这里向上反转。它在这里向上反转。你可以画一条线。然后看看当市场接近那条线时会发生什么。你可以看到它没有达到那条线。没有到达那条线。试图再次到达它。试图再次到达它。它不断向上反转。你必须假设它不会到达那条线。在高于前一根K线高点上方买入可能是值得的。二次入场买入。第一次入场在这根K线上方。第二次入场在这根K线上方。三次不同的尝试到达这里。它不能。你必须始终寻找其他线。

我们在这里有一个向下反转。还有一个大的向下反转。还有一个大的向下反转。那可能是一条重要的线。如果是这样，总是值得创建一条平行线，并将其拖到某个包含所有价格的点之间。所以你选择这根K线，因为如果你在这个低点画平行线，两个顶部之间的所有价格都会在这条线之上。然后在那第二个顶部之后，看看计算机是否在关注这条线。很明显他们在这里和在这里。所以市场正在使用一条平行线。或者至少很多计算机在使用。如果一条线不工作而另一条线在工作，你就放弃那条不工作的线。你应该买入向上反转。

我们有一个向上反转和这里的二次入场买入。你可以在这根小十字星K线上方买入，或者在这根牛市K线上方买入。你可以在这根K线上方买入。或者你可以在这里进行二次入场。这是一个双底，这两个下影线是一个微型双底。市场从牛市通道底部附近反弹。如果你在这里买入，你有一个微型双底。在这里设置止损是合理的。然而，在下面这里设置止损也是合理的。这是一个主要的更高低点。这是一个低点，向上反转到一个新高，向上的反转是强的。再说一次，如果你使用更紧的止损，你会亏更少但更经常。如果你使用更宽的止损，你亏损时亏损更大但较少亏损。两者都是合理的，因此使用任何一个都可以。

使用一个太远向下或太紧的止损，你会亏损。所以如果你在这里买入并在下方的两个点设置止损，你会亏损。如果你在这里买入并在下方的两个点设置止损，你会亏损。大多数模式看起来并不完美。它们不像教科书上的模式。但如果它们看起来相当不错，它们就足够好了，这些线将创造支撑和阻力。

例如楔形，它们很少是完美的。但如果背景是好的，交易者会寻找在这些线上的反转。我们向下反转，我们向下反转，你可以创建一条线。我们再次向下反转，交易者会卖出。向下反转，向下反转，创建一条线。看看当市场接近那条线时会发生什么。这里也一样。向下反转，向下反转。看看当市场接近那条线时会发生什么。当你看到它反转时，你寻找卖出。这里也一样。反转，反转，然后看看这里发生了什么。

现在，我有这个楔形一、二、三。你说，等一下，这个牛市通道的这个高点是在空头趋势结束之前。我们去到了一个更低的低点。那很常见，因为趋势通常会从一个过渡到另一个。所以你有一个空头趋势，然后一个牛市趋势。这是过渡期。通常，牛市趋势的第一个高点出现在空头趋势的最后一个低点之前。这只是从空头到多头的过渡的一部分。

楔形牛市旗看起来不完美，但交易者从这条线买入向上反转。市场回撤并测试通道顶部并再次向上反转。所以交易者将其视为楔形牛市旗。牛市突破。回调至大约50%。三次推动向下。一、二、三。然后向上反转。嵌套楔形底部。一、二。然后你看看当市场再次接近这条线时会发生什么。微型双底。牛市K线收盘在高点。看起来不错的楔形底部。预期至少两腿上涨。一次回调。然后两腿。它是嵌套的，因为在第三腿中有一个更小的楔形。一、二、三。向上反转的概率更高。三次推动向下。一、二、三。但这楔形有个问题。那就是通道非常非常紧。回调很小。像这样的紧通道，通常是一个次级反转。反弹成为交易区间或熊旗的一部分。看起来不错的反弹，但没有走多远。它变成了熊旗，随后价格走低。

市场始终关注先前的高点和低点。结果是你会得到很多双顶和双底。如果市场反弹接近先前的高点并向下反转，它就会形成双顶。大多数双顶，大多数双底都不精确。第二个高点通常略高或略低。有时高很多或低很多。双顶。市场接近那个高点并再次向下反转。一根空头K线，信号K线，所以你在它低点下方卖出。一根向下反转的空头K线，在它低点下方卖出。我们在这里有一个高点，市场接近它并向下反转。虽然这个高点低于那个高点，这是一个双顶。这是信号K线。你可以在这根K线下方卖出并在这里成交。你可以在这根K线下方卖出，第二次入场，在那里成交。这是一个双顶。这个高点高于那个高点。你可以称之为更高高点的重大趋势反转，或者你可以简单地称之为双顶。

强劲的牛市突破，但看看向下的反转。一根好的空头K线收盘在低点。这可能是一个牛市陷阱。诱使交易者相信这将是一次成功的突破。但多头的跟进太糟糕了。空头会在这根K线低点下方用止损卖出，他们会在这里成交。小双顶熊旗。市场试图在这里上涨。试图在这里上涨。你可以说是双顶熊旗。你可以说是双顶熊旗。你可以用这些高点中的任何一个说是双顶熊旗。对我来说，我会认为这是横向修正的开始，这是结束。所以对我来说，双顶会是这两个高点中的一个和那个高点。无论哪种情况，你都在寻找当它向下反转时在K线下方卖出。我们有一个小的空头K线体。在那根K线低点下方用止损卖出是合理的。

紧空头通道。试图向上反转。在紧通道上方向上反转通常不会走多远。你可以看看我们向下反转了。它测试了这个高点或任何一个高点。所以对我来说这是一个双顶熊旗。也许和那个高点和那个高点。我想卖出向下反转。这根K线向下突破了。前一根K线。一根收盘在低点的空头K线。合理在那根K线下方用止损卖出。或者这根K线下方。或者回调K线下方。并在这里成交。

市场试图反弹。它失败了。它试图强劲地再次反弹。略高的低点。但它基本上是测试这个高点。也许测试这个高点。对我来说这就在这里是双顶。这两个高点。或者一些计算机会说这个高点在测试那个高点。双顶在这里。无论哪种情况，跟进不好。一根收盘在低点的空头K线。交易者会在那根K线低点下方用止损卖出并在那里成交。另一个双顶。你从第一个高点得到几次小的推动作为第二个高点。

这是一个失败的头肩形态失败。左侧肩，头，右侧肩。这不重要。这是紧交易区间的顶部。第一次尝试上涨在这里。第二次尝试上涨在这里或这里。这是一个双顶。交易者会在那根K线低点下方卖出。多头则相反。他们正在寻找在测试先前低点后向上反转。市场抛售，试图反弹。更强地抛售到一个略低的低点。但这是一个双底牛市旗。你处于牛市趋势中。你有几次尝试向下反转。现在市场正在向上反转。交易者会在这根K线高点上方买入并在这里成交。

空头趋势。试图恢复下跌。多头买入，他们又买入。空头试图向下反转但失败了。双底。这个低点和那个低点。微型双底。这个低点和那个低点。一根牛市K线。交易者会在这里用止损买入。强劲的牛市突破。深度回调。然后看看这里发生了什么。这次抛售实际上可能只是回调以测试第一次突破的底部。这可能是一个大双底。带着这个低点。最初带着那个低点。然后带着这个低点。然后带着这个低点。当我看这张图表时。我认为这是一个双底在这里和这里。最低和最近更高的低点。

交易者会买入向上反转。赌一把。认为这可能是更高低点。重大趋势逆转。也许这里有一个空头趋势。非常强劲的牛市突破。然后这只是一个回调。一个牛市旗。测试通道底部。所以牛市突破。所以急速行情。然后回调。然后楔形通道。试图突破楔形通道上方。失败。强劲的牛市趋势。回调。所有这些可能都只是从最初突破的回调。然后测试最初回调的底部。然后多头有合理的概率恢复上涨。

市场在这里向上反转。现在它有一个微型双底。一对看起来不错的牛市K线。交易者会在这里的K线高点上方买入。或者高于这个高点并在那里成交。交易者总是在寻找突破测试。例如，在空头趋势中，如果有突破，交易者会观察如果反弹回突破点会发生什么。如果趋势恢复下跌，交易者会卖出。这是一个突破测试。

这里我们有一个相当紧的交易区间。相当不错的空头突破。市场正试图创建一个失败的突破并恢复向上。相反，它没有走多远。市场再次向下反转。交易者会寻找在前一根K线低点下方卖出。他们在这里成交。部分原因是我们得到这个回调。嗯，你得到一些获利了结。由于任何原因在这里上方或正好在突破时空头的空头会一旦市场下跌足够的距离让他们获取规模就会获取部分利润。所以你有空头在买入。然后你有金字塔加仓的多头赌交易区间会继续。他们有限价单在区间底部买入。然后他们看到这个，他们说，哎呀，我有麻烦了。然而，他们预期会回测上去。他们预期空头会获取一些利润。所以那些多头会金字塔加仓，买入更多，更低，可能是剥头皮的大小，也许是剥头皮大小的两到三倍。然后他们会寻求在原始突破点或略下方退出。

他们在这里买入成交。如果他们在这里买入更多，回调超过他们两个入场的中间点以上。他们能够通过金字塔加仓避免亏损。他们在这里买入，在这里买入更多。他们的平均入场价格在这里。这使他们能够退出。但第二次买入帮助创造了测试突破点的回调。多头和空头在强劲突破后都会卖出。多头会卖出放弃。没有最初卖出的空头也在寻求卖出。结果是在强劲突破后出现第二腿下跌。

市场在这里牛市趋势最初突破低于主要高点或低点。主要是因为非常强劲的牛市突破到新高。所以这是一个非常重要的价格。只要市场保持在它上方，交易者会假设牛市趋势仍然有效。一旦市场跌破它下方，交易者会得出结论市场不再处于牛市趋势。它要么处于交易区间，要么处于空头趋势。

市场跌破它下方。试图回到它上方。失败了。交易者会卖出。向下反转。试图再次到达它上方。再次失败了。突破的第二次测试。第二次突破测试。一根空头K线。他们会在那根空头K线下方卖出，并在向下反转时在这里成交。多头做同样的事情。他们正在寻找回调至突破点然后买入向上反转。你可以看到一个非常强劲的突破。突破什么？好吧，高于这个高点。高于那个高点。高于这些高点。它们都是突破。

在这里，市场试图向下反转回最低的突破点但失败了。多头恢复了。我们从测试突破点向上反转。多头会在那根牛市K线上方买入并在这里成交。一次突破。另一次更强的突破。一次回调。向左看是否在测试什么。它是在的。它正在测试这个区间的顶部。多头会买入向上反转。或者在那根空头K线上方。通常最好在牛市K线上方买入。所以你可以在这个K线上方买入并在这里成交。或者你可以说这是一个高两根K线的牛市旗。试图在这里上涨。试图在这里上涨。在这种特殊情况下，在空头K线上方买入是合理的。微型双底。下跌，上涨。然后这根K线下跌，上涨。两次尝试下跌。都在失败。在牛市趋势中。交易者会在前一根K线高点上方用止损买入并在这里成交。

同样的事情。试图向下反转。向左看。它在测试什么吗？是的。它正在测试这个高点。试图再次向下反转。向左看。它在测试先前的高点吗？是的。它正在测试这个先前的高点。所以这只是一个突破测试。这只是一个突破测试。在这个突破点，多头会买入向上反转，特别是在牛市K线上方。在这里成交。另一次突破然后一次回调。向左看。它在测试什么吗？看起来它在测试这里。多头会买入向上反转。这次突破测试失败了。你可以看看我们在这里得到了突破。这是多头放弃。我们有一个楔形顶部。牛市突破至楔形顶部上方。然后第二次反转。所以我们试图在这里筑顶。顶部失败了。现在我们试图再次筑顶第二次。所以你必须认为这可能是一个重要的顶部。也许我们会测试双高潮的底部。这里的多头会很快退出。像低于微型双顶或双顶这里，寻找至少第二腿下跌。多头会很快退出。你可以称之为三角形。三次推动向上在这里，然后空头K线。然后另一根牛市K线。第二次推动向上。空头K线。然后另一根牛市K线。所以第三次推动向上。

我开始谈论什么样的支撑和阻力是最好的。它取决于背景。在任何特定图表上，任何类型的支撑或阻力都可能非常重要。外汇的支撑和阻力不像E-mini那样精确，因为每个经纪商都有基于与该经纪商进行的交易的自己的图表。其他经纪商有不同的银行和略有不同的价格。没有人看到所有交易的所有价格。因此不同经纪商的图表略有不同，使支撑和阻力略微不精确。

然后我举了几个支撑和阻力的例子。

谢谢观看。
