Video 19C Support and Resistance支撑和阻力—精确版字幕

我在之前的视频中谈到了支撑和阻力。我将首先给出支撑和阻力的其他例子。特别是，我将谈论整数关口。例如，道琼斯20000点是一个重要的磁铁。

然后我将列出我认为重要的支撑和阻力来源。在左边，我有一张月线图。在右边，我有一个月末最后一天的五分钟图。原来这也是一年中的最后一天。在月末，市场经常关注月线图的支撑和阻力。在周末，周线图的外观正在确定。市场将关注周线图上的支撑和阻力，特别是在一天的最后几个小时。

月线图。月末的收盘价，月末的高点都很重要。这是当前月份。交易者会关注当月的开盘价，就在这一点。他们会关注上月的收盘价，上月的高点，当月的高点，当月的低点，上月的低点，上月的开盘价，以及月末的最后几分钟。交易者会关注月线图上的所有支撑和阻力。

在本月末、月末最后几分钟，最近的支撑和阻力将是当月的开盘价，上月的收盘价，上月的高点。粉红线，这是上月的高点。你可以看到我们上涨超过了它然后回调。我们高于它然后回调。所以在一天结束时在这张五分钟图上，一些交易者会看月线图看是否有支撑和阻力。他们会观察五分钟图如何对月线图的支撑和阻力做出反应。

这是上月的收盘价，那根蓝线在那里。这是当月的开盘价。再说一次，这是在月线图上正在这里发生的事情。在月末，我倾向于看一下月线图看看是否有任何月线支撑或阻力可能影响今天的交易和五分钟图的外观。我知道上月的高点。你可以看到市场试图维持在它上方然后跌破了它。

它跌破了它并测试了上月的收盘价然后反弹。然后这是对上月高点的测试。我将寻找在这里买入向上反转。没有走多远。我们处于空头趋势，空头K线。我将在这里卖出向下反转，赌上月的高点现在是阻力。你可以看到当它下跌到当月开盘价时，有买家。多头希望这个月能有一根牛市K线，甚至是微小的牛市K线体。所以他们买入了。空头希望这个月有空头K线体，他们正在卖出，但看起来多头正在赢得胜利。

在月末，你可以看到这是收盘这也是月末收盘。它略高于当月开盘价。因此，尽管它在月线图上看起来像一个完美的十字星，实际上它有一个小牛市K线体。再说一次，当交易者在五分钟图上交易时，他们关注月线图的支撑和阻力。

上月的高点，可能是支撑。市场跌破了它。所以你必须假设它现在是阻力。如果你得到一次反弹接近它，交易者会卖出向下反转。测试了上月的收盘价，试图形成双底。非常紧的空头通道，可能是一个次级反转。这意味着反转将要么是熊市旗形要么是交易区间。交易者会寻找卖出向下反转。

一天结束时，你可以看到正好在当月开盘价附近获利了结。这是欧元兑美元。这是左边的月线图和右边的五分钟图。这是月末的最后一天。当我交易月末的最后一天时，我通常会看一下月线图看看月线上是否有任何附近的支撑或阻力，因为它会影响五分钟图上的交易。

这是当月和当月的最后一天。贯穿整个这段时间，市场看起来像是在某个价格附近徘徊。你在月线上向左看。它在上月低点附近徘徊。市场正在试图在上月低点获得支撑。然后你开始看到这些，你必须得出结论，市场不会维持上月低点的支撑并将跌破上月低点。

你卖出收盘。在月末的最后一天，上月低点在那天的许多小时里是支撑。市场持续试图向上反转，但最终失败了。一系列空头K线。这两根收盘在低点的空头K线。多头放弃。头肩底。左侧肩。头。右侧肩。或者左侧肩然后头。双底。然后右侧肩。它跌破了这个更高的低点。一个主要的更高低点。抛售。跌破了这个并抛售。跌破头肩底的底部并抛售。

不同的计算机使用不同的低点作为平仓和做空的信号。这三个都很重要。你可以看到市场刚刚崩盘，放弃了试图维持上月低点的尝试。这个月收盘在上月低点下方。这是月末收盘。它在上月低点下方。这是新西兰元兑美元。这是周线图。

交易区间是支撑和阻力。市场跌破了一个交易区间并试图回到上方。试图回到上方。试图回到上方。它是支撑。多头在这个价位买入。跌破了。现在它是阻力。在突破之后。这是支撑。支撑。支撑。我们得到一个突破。它现在是阻力。交易者会卖出反弹回到交易区间底部，赌它现在是阻力。

在小型交易区间顶部非常好的突破上方。你必须假设交易区间的顶部现在是支撑。交易者会寻找在区间顶部的支撑或在向上反转时买入。这是一个空头趋势。交易者寻找在阻力位卖出。这里有很多看待阻力的方法。一个明显的是移动平均线。平均价格。这是一个20根K线的指数移动平均线。一旦你开始看到空头趋势。交易者将寻找在任何时候市场回到平均价格时卖出。赌平均价格太贵了。然后市场会得到一个新的低点。试图突破平均价格上方。一对空头K线。卖出在那根空头K线或这根空头K线下方。在这里成交。三次推动的反弹。一、二、三。到移动平均线。交易者会在一根空头K线下方卖出。这里或这里。我们有一个双顶这个高点，那个高点。在移动平均线。向下反转。两腿反弹。一次回调两腿。也许是一个楔形。一、二、三。楔形熊旗。卖出一根收盘在低点的空头K线下方。在这里成交。双顶。空头K线。卖出在空头K线下方。卖出在突破的回调下方。这是双顶的突破。我们有一个回调尝试。卖出在那个下方。移动平均线的另一次测试。低二。低一。低二。你可以说是一个双顶。双顶的突破上方。那是一种楔形。三次推动向上。一、二、三。任何时候你有一个双顶然后双顶上方突破，你就有了三次推动。一、二、三。这是一种楔形。双顶上方的失败突破。因此是一个楔形熊旗。它在移动平均线。卖出向下反转。这也是一个缺口K线。第一根在移动平均线上方有低点的K线。当你在空头趋势中，市场第一次做任何事情，你必须假设它会失败。

多头终于得到了一根在移动平均线上方的K线。你必须假设反转会失败，市场会下跌。这是大约20根K线以来第一次触及移动平均线，空头会卖出。

整数关口也很重要。它们可以是支撑和阻力。这是一个空头趋势。这里是一些整数关口。E-mini中的10的倍数。交易者会将其视为次要支撑或阻力。在空头趋势中。它在这里是支撑，在这里变成了阻力。交易者经常在整数关口或略超出整数关口设置止损或利润目标。因此，交易正在进行，它创造了支撑和阻力。

此外，你有期权执行价的问题。E-mini的价格大约是Spyder的10倍。E-mini的2110接近Spyder的211。211是期权执行价。212、213、210，都是期权执行价。机构卖出期权。他们希望期权到期作废。所以，他们非常关注期权执行价。卖出期权的机构，例如，211 Spyder的看跌或看涨期权，他们希望它到期作废。因此，如果在月末Spyder接近211，机构会试图让它尽可能接近211收盘。以便尽可能多的期权到期作废。

而211大约等于E-mini的2100和10。因此，2110是一个重要的价格。这是一个大整数关口，2100。对我来说，这是一个小整数关口。那是100的倍数。而这是一个只有10点的步进。这更像是次要整数关口，但它仍然很重要。执行价是磁铁。如果他们能让Spyder正好在某些执行价到期，他们就有更好的机会让执行价的看跌和看涨期权到期作废。

因此，机构将在每个市场进行交易。期货、股票，任何他们可以交易的，以帮助期权在期权到期时作废。市场正在反弹，我想，我的初始止损应该放在哪里？也许就在2090略下方。市场在这里反弹。我应该在哪里卖出？好吧，也许在移动平均线。也许我会下一个限价单在整数关口2090卖出。

当你交易时很多时候你必须快速做出决定。你不确定在哪里设置止损，在哪里获取利润。一个快速简单的方法就是取一个整数关口。因为很多交易者都这样做，整数关口很重要因此它们是磁铁因此是支撑和阻力。

苹果，月线图。在股票市场中，如果一只股票接近100，它就变成了一个极其重要的大整数关口。一旦一只股票上涨到大约90，它通常会到达100。交易者知道这一点。所以多头买入。空头不想卖出，因为他们相信它也会到达100。所以他们等待在100卖出。你经常可以快速到达100。

这里市场在92。回调。交易者买入，假设它会到达90。它会到达100。它略微高于100然后抛售。为什么它会抛售？因为多头在这里买入，赌它会到达100。他们在那里获利了结。空头假设100会是阻力。他们寻找在100或略上方卖出。结果是你得到了一个反转。

这里我们无情地突破到100上方。交易者会在100买入回补。它是阻力。现在它将是支撑。交易者会下限价单在100或略下方买入。事实上，你可以看到这个高点92也变成了支撑。一些空头假设当市场反弹时它会回来测试支撑。大整数关口，100支撑。所以你有一些空头在这里卖出，预期它会测试100。而多头在这里获利了结，寻找在测试100时买入。所以他们会买在这里。你可以看到市场快速下跌到100，跌破100。空头回补他们的空头，多头买入。我们得到了一个相当强劲的向上反转。

原油，日线图。强劲的空头趋势。市场刚刚高于40。如果你看电视，你会听到交易者开始谈论30的价格。30的价格意思是价格以30开头的东西。30的价格是30到39.99之间的任何东西。当市场开始接近40时，它通常会跌破40。因为交易者想看看如果得到30的价格会发生什么。它会崩跌到30吗？会崩跌到30以下吗？还是会有买家进来？这次强劲抛售的部分原因就是如此。这是一个对30价格的真空测试。交易者一有30的价格就买入。它略微跌破40。他们买了。他们强劲买入。然后看看当它到达一个大整数关口50时发生了什么。它略高于然后抛售。

所以交易者在40买入。他们中许多人在那里获利了结。空头假设50会是一个大整数关口。阻力。他们假设多头会获利了结。空头卖出。他们获得了一次剥头皮交易。它再次测试了50。同样的过程。买入这个牛市旗的多头再次获利了结。空头最初在50看到抛售再次卖出。你得到了一个双顶熊旗。

这是美元兑瑞郎。240分钟图。这是一个牛市趋势。交易者将寻找在回调到移动平均线时买入。这是平均价格。我这里有一个20根K线的指数移动平均线。但任何移动平均线都可以。它们都是平均价格的一些衡量方式。接近移动平均线。交易者开始在前一根K线高点上方买入。接近移动平均线。他们会在前一根K线上方买入。移动平均线。他们会在前一根K线上方买入。移动平均线。牛市K线。在其高点上方买入更好。再一次，移动平均线测试。他们买入在高点的上方。大整数关口。900。大整数关口。9100。市场被吸到大整数关口上方。多头获利了结。空头卖出进行一次剥头皮。突破了它。回调到它那里。向上反转。所以曾经的阻力现在是支撑。下一个大整数关口或P。9100。9100。多头获利了结。空头卖出。他们再次卖出。我们得到了两腿下跌。

E-mini的日线图。许多交易者关注简单移动平均线。流行的有50日移动平均线。100日。150日。200日。我在这里给它们标上了颜色编码。这是在牛市趋势中。多头将在市场回调到任何这些移动平均线后寻找向上反转买入。你可以看到它回调到粉红线。150日移动平均线。向上反转。跌破黄线。200日移动平均线。向上反转。你可以看到许多反转都发生在这些线上。回调到50日移动平均线。持续向上反转。交易者寻找向下反转尝试。赌空头会失败。80%的反转尝试在牛市趋势中会失败。

一个支撑位是移动平均线。交易者寻找在任何移动平均线向上反转买入。他们永远不会事先知道哪一个会是底部。但如果他们看到市场从一条线附近向上反转，他们就会买入。

一个空头趋势。欧元兑英镑。这是一系列简单移动平均线。50日。100日。150日。200日。任何时候市场接近一条线，如果它开始向下反转，交易者会寻找卖出向下反转。简单移动平均线提供支撑和阻力。

这是欧元兑英镑的日线图。大整数关口也可能很重要。100点的倍数。这里是1000点的倍数。你可以看到市场下跌然后横盘整理。它在800找到支撑。最终它得到了一个空头突破并快速下跌到下一个大整数关口700然后反弹。空头在这里获利了结。多头在大整数关口买入，赌空头会获利了结我们至少会得到一个小反弹。

100点的倍数。1000点的倍数。支撑和阻力。交易者经常在大整数关口略下方设置止损。他们也在大整数关口获取利润。整数关口。货币期货期权和外汇期权有期权执行价。外汇期权据我所知没有人交易所以它们不广泛交易。但一些交易者确实交易外汇期权。机构卖出期权。他们希望期权到期作废。期权在执行价到期作废。机构总是试图操纵标的的价格，例如外汇市场，以便在期权到期时它会在大整数关口附近。

因为期权执行价很重要，它们是磁铁。这是一个支撑和阻力的列表。显然是趋势线。先前的高点，先前的低点。等距运动目标。任何时间周期的移动平均线，加上任何类型的主要移动平均线。例如，在五分钟图上，我使用20根K线的指数移动平均线。在日线图上，我使用简单移动平均线。50、100、150、200根K线移动平均线。

在牛市趋势中，入场K线的低点是支撑。在空头趋势中，卖出入场K线的高点是阻力。买入信号K线的高点，卖出信号K线的低点。入场价格。金字塔加仓交易者在先前入场价格退出，所以那是支撑或阻力。任何摆动的最高和最低收盘价。剥头皮交易者会获取利润的目标。这创造了支撑和阻力。

例如，如果你在牛市趋势中买入而你在剥头皮，你会在上方剥头皮距离处卖出。这意味着市场会倾向于在那里反转，因此它是阻力。今天或昨天的高点、低点、开盘价和收盘价。在日线、周线、月线图上，在一天结束时、一周结束时、一个月结束时。那些时间周期的支撑和阻力在五分钟图上变得很重要。例如，在月末的最后一个小时，如果你在五分钟图上交易，有时你可以基于月线图的支撑或阻力找到一些交易。

每日枢轴点，我从来不用。大整数关口，如道琼斯20000点。斐波那契回撤水平和投影。我认为大多数交易者不太关注这些，我认为它们没有帮助。然而，50%回撤和100%等距运动非常重要，你每天都会看到它们。然后，任何类型的通道带，我不用。

在这个视频中，我谈到了许多其他类型的支撑和阻力。特别是，我谈到了整数关口以及它们如何非常有用。例如，在股票和商品中，期权执行价通常在整数关口。因为机构卖出看跌和看涨期权并希望它们到期作废，他们试图让标的合约在期权合约到期时处于执行价。因为执行价通常是整数关口，那些整数关口是磁铁，特别是在期权到期日。

然后我给出了一个更完整的列表，列出经常提供支撑和阻力的事物。

谢谢观看。
