Video 19D Support and Resistance支撑和阻力—精确版字幕

我将首先谈论在买入收盘的牛市趋势中，收盘价通常是阻力，以及在卖出收盘的空头趋势中，收盘价通常是支撑。然后我将谈论突破测试。市场经常突破然后回调测试突破点，因此那个突破点是一个磁铁。在牛市趋势中，它是支撑。在空头趋势中，它是阻力。

强劲的牛市趋势，微型通道从这里开始，牛市K线，牛市K线，牛市K线。在某个时刻，你必须得出结论市场会更高，你开始买入收盘。例如，你买入这个收盘，这个收盘，这些收盘中的任何一个，没有空头K线。即使是第一根空头K线，你会买入那个收盘。在强劲的牛市趋势中，我称之为买入收盘的牛市趋势，因为强劲的多头一等到K线收盘就买入。他们赌市场会上涨，即使首先会有回调。三根连续的牛市K线，交易者会买入收盘，买入收盘，买入收盘。他们也会买入第一个空头收盘。他们也会在K线下方买入。他们也会在K线上方买入。但我在这里特别说的是买入收盘。

在某个时刻你得到跌破牛市趋势线。一些交易者买入这个收盘或那个收盘。所以他们买入了牛市趋势中的最高收盘。那是重要的。第一次向下反转在强劲的牛市趋势中，可能是次要的。然后市场要么处于交易区间要么是牛市旗形，不是空头趋势。所以买入这个收盘的交易者相信市场会在某个时刻回到这里。许多人会在更低的地方买入更多，比如在牛市K线上方，赌市场会回到那个收盘。

多头对这个抛售的规模感到失望。他们得出结论它不再是强劲的牛市趋势。他们加仓。金字塔加仓。他们认为这可能是交易区间或牛市旗形。交易区间，你想低买，比如在向上反转时在牛市K线上方买入。多头在这里买入，相信这是强劲的牛市趋势，但相信第一次向下反转会是次要的，市场会再次向上测试回调。在他们看到这些之后，他们得出结论牛市趋势结束，现在处于交易区间。

而且如果它在交易区间中，他们将像交易区间一样交易。他们想买低卖高。许多这些买入这个收盘的多头在这里加仓，希望市场回到他们的原始入场价格然后卖出。他们会卖出退出，在第一次买入上持平，在第二次买入上获利。他们低买高卖平仓以获取利润，他们获得小额利润。所以他们在剥头皮。他们相信市场可能在交易区间。

因为这些多头买入了这个收盘并在这里加仓，试图在这里卖出。你有多头在卖出。这增加了市场向下反转的可能性。它也明显增加了市场不会继续上涨的可能性。因此，最高收盘是阻力。强劲抛售。不再是强劲的牛市趋势。一旦回到这里，这些多头将会持平。那些金字塔加仓的将会获利。那些没有金字塔加仓的会得出结论市场不再是强劲的牛市趋势。他们将停止像强劲的牛市趋势一样交易并退出多头，在原始入场点持平。

因为有多头在那里卖出，你总是有空头出于任何原因卖出，市场可能试图在那里反转或至少停止上涨。因此，它是阻力。花了許多K线才到达那里。但一旦市场回到那个先前的高收盘发生了什么？多头卖出了。买入这里的多头卖出，持平退出。买入这里的多头卖出以获得剥头皮利润，赌它是交易区间。他们想买低卖高。他们想剥头皮。空头也想在这里卖出，因为他们知道多头对所发生的事情感到失望。因此，多头会在那里获利了结或在那里卖出。空头也在那里卖出。多头有限价单卖出最高收盘。他们会在最高收盘的限价单上退出或在向下反转时退出，特别是在空头K线下方。所以他们在这里退出，可能有小幅亏损。他们会在那里退出。每当多头卖出，它就创造了阻力。空头想在阻力位卖出。空头也在那里卖出。他们会在最高收盘卖出。他们会在向下反转时卖出。

强劲的空头趋势。许多空头一看到空头K线就会卖出。看看这根K线的收盘和开盘。这个开盘低于那个收盘。那告诉你一旦这根K线收盘，许多空头按下按钮卖出收盘。下一根K线略低于开盘。这里也一样。所以那告诉你空头非常渴望卖出。一旦K线收盘，他们在电脑上按下按钮以市价卖出。下一个价格点低于那根K线的收盘。这是一个卖出收盘的空头趋势。空头在卖出收盘。许多空头会持续这样做直到他们相信它不再是卖出收盘的空头趋势。市场下跌的概率很高。至少低到足以获利。小幅获利。在某个时刻，你会得到反转。在某个时刻，你会有足够的空头获利了结，市场开始上涨。

记住，这些空头现在的止损在很远的上方。在这里卖出的空头，市场在这里下跌，他们的止损在很远的上方。他们的风险很大。减少风险的最佳方式是获取一些利润。如果你有足够的获利了结，你可能会得到一系列牛市K线。足以让卖出收盘的空头相信它不再是卖出收盘的空头趋势。

然后这个反弹要么是导致另一腿下跌的熊市旗形，要么是交易区间的开始。良好的买盘压力。三根收盘在高点附近的牛市K线。第四根收盘高于其中点。空头假设他们的卖出收盘的空头趋势已经结束。市场正在转变为交易区间或熊市旗形。无论哪种情况，他们暂时不期望价格会低很多。许多空头会在空头趋势恢复时加仓。

因为他们中的许多人认为这令人失望，足够失望，所以市场可能会进入交易区间。大跌，大涨，大困惑，横盘。他们预期横盘意味着如果它回到这个低点，就会有买家。确实会有一些买家。一些买家会是开心持平退出的在这里卖出的空头。其他的买家会是更高卖出并在这里加仓的空头，寻求在第一次入场持平退出，在第二次入场获利的其他买家。其他的买家会是多头，知道空头会在低点收盘买入，并预期空头买入导致反弹。

加仓的空头有不同方式。加仓的空头正在寻求剥头皮。所以他的第二次入场必须至少比最小剥头皮大小大一次，最好是剥头皮大小的两到三倍。市场正在接近那个低点收盘。它在这里反弹。所以在这里和这里卖出的空头，或者只是在这里卖出的空头，现在担心市场可能无法到达那个低点收盘。

如果突然出现一根非常大的牛市K线，那会是空头放弃的信号。卖出的空头会回补他们的空头。通常会导致摆动上涨。然而，这不够强劲让空头放弃。他们仍然希望市场会到达那个低点收盘。他们试图在这里退出，无论他们是否加仓。一些空头没有在这里卖出。他们理解了正在发生的事情。卖出收盘的空头趋势。失望的空头。可能转变为交易区间。可能是一个次级反转。这意味着市场可能会再次测试这里。所以一些空头会开始在这里再次卖出。

同样，他们的入场价格必须至少比最小剥头皮大小大一到两倍。他们预期买家会在低点收盘附近进来。他们希望能够剥头皮。所以他们希望确保他们在目标价格上方至少卖出一次、两次或三次最小剥头皮大小。

这足以得出结论空头正在放弃并回补他们的空头吗？好吧，这是一个不错的反转，但它仍然是大约50%的回调和两腿上涨。一次回调两腿。我们有一根收盘在低点的空头K线。一些空头会在这个K线下方卖出。你有空头卖出低点收盘。他们卖出所有收盘。他们卖出低点收盘，然后一次、两次或三次比最小剥头皮大的。他们卖出更多。其他的空头拿走这个并只会在这样的空头K线下方卖出更多。并且只会在距离他们的原始入场至少两次或三次大于最小剥头皮的地方更高卖出更多。他们希望剥头皮。他们在这个K线下方卖出，在这里成交，然后寻求在这里回补。因为他们卖出比最小剥头皮大两到三倍在它上方，当市场回到这里时，他们会获得剥头皮大小两到三倍的利润。

许多多头想在这里买入以至于市场无法到达那里。空头开始下达限价单略高于这条线以防我们没有到达那里。渴望买家。多头也是一样。多头做同样的事情，认为这里会有买家。足够强劲的反弹，可能这里有买家。我们有一个未达标。市场没有完全到达那条线。一些空头会卖出收盘。他们会卖出剥头皮大小或两次剥头皮更高的。然后如果这个入场是第一次入场上方最小剥头皮的两到三倍，他们会在空头K线下方卖出。

如果你进行这笔交易、这笔交易和这笔交易，你必须交易足够小以使你的风险不大于任何其他交易。所有这些空头的止损，可能是在最上方。最后一个主要更低高点的顶部。市场回到这里。发生了什么？支撑。低点收盘是支撑。在这里卖出的空头回补他们的空头。如果他们加仓了，他们为剥头皮回补他们的空头。如果他们没有在这里卖出而是在这里或这里卖出，他们获利回补他们的空头。多头知道空头会买入，多头也买入。你得到反弹。空头获取利润。空头下达限价单在最低收盘买入。当它到达那个低点收盘时，他们买入。这意味着空头买入，多头总是买入，低点收盘变成支撑。

足够强劲的反弹，可能是一个交易区间。交易者买入低点收盘并得到另一次反弹。最终，一旦你有了交易区间，就有50%的概率趋势恢复下跌，50%的概率趋势反转上涨。在这里，空头得到了趋势恢复下跌。记住，无论空头在哪里买入，多头总是买入。多头也会在那个低点收盘买入。其他多头会在向上反转时买入。此外，一些空头会持有，赌我们会得到像这里一样的大突破。他们希望它到达这里。当它没有到达，市场向上反转时，没有在低点收盘退出的空头会在向上反转时退出。

每当在交易区间或弱空头趋势中有逻辑、合理的买入信号时，多头会买入，他们会在更低的地方买入更多。我们有牛市趋势，可能是交易区间，双底牛市旗，双底高或低。多头会买入那个向上反转。相信这不足以将牛市趋势转变为空头趋势。然而，它可能足以将其转变为交易区间。他们会在这里买入，赌我们会得到双底和反弹。知道它可能会更低，但可能不会形成空头趋势。所以，一些多头会在这里买入，使用非常宽的止损，然后在向上反转时在牛市K线上方买入更多。

当市场回到他们的原始入场价格时会发生什么？他们会在这个入场获利。他们会乐于在原始入场持平退出。这意味着原始入场价格是阻力，因为有多头在那个价格卖出。多头在某个价格卖出使那个价格成为阻力。

我现在要稍微谈谈我们的突破测试。我们有突破然后市场回调到突破水平。市场正在向上反转。看起来不错的买入信号K线。市场正在向上反转。看起来不错的买入信号K线。看起来不错的入场K线。看起来不错的入场K线。市场也是一个多头的低点。我不会为突破列表付费。买入后，市场经常测试回到原始入场价格看多头是否会在那个价格再次买入。

这里价格略低于那个价格。这里再次略低于那个价格。然后，多头再次买入。多头在原始入场价格买入。市场强劲向上反转，更低低点重大趋势反转，楔形底部，一、二、三，微型双底，看起来不错的买入信号K线。市场在这里测试了价格，多头再次买入，市场回调再次测试那个价格，多头再次买入。这两者都是未达标，市场没有完全下跌到入场价格。然而，这个入场价格是支撑。这个入场价格是支撑，这里价格过度下跌，它跌破了入场价格。这里它未达标，没有完全到达买入信号K线的顶部。

我说入场价格，我是指买入信号K线的顶部，入场价格就在那上方。经过强劲、反转、令人信服的反转，许多多头可能会剥头皮平掉部分多头以获利，然后下达限价单再次买入，要么在信号K线的高点要么在原始入场价格，就在那个高点上方。如果足够多头在买入，市场会再次上涨。这里也是一样。多头在入场价格上方买入。他们非常渴望买入，许多多头开始下达限价单略高于那个价格，以防它没有完全下跌到信号K线高点。这是渴望多头的标志，他们再次在这里做了。双底，高或低。尽管它没有上涨太远，多头确实在原始信号K线高点上方再次买入。其他多头在向上反转时买入。

你有一个突破然后回调测试突破水平，他们会在那里向上反转时买入或在这个K线上方或这个牛市K线上方买入。每当在空头趋势、弱空头趋势或交易区间中有逻辑、合理的卖出信号时，空头会卖出。例如在这里，我们有牛市趋势，可能是一个楔形，一、二、三。一次下跌腿，可能是一个双顶，更低高点，可能我们会到达这个高或低或那个高或低。不错的空头K线。一些空头会在这里卖出，赌如果我们向上突破，这是交易区间的开始。交易区间会简单更高，他们可以更高卖出更多，预期市场会回到他们的原始入场价格。

如果交易区间的前提仍然有效，而且它可能是的话，我们有一个跟进不好的牛市突破，牛市K线，跟进不好，可能整个东西是一个交易区间。一些空头会加仓。例如，在向下反转时在牛市K线下方卖出，微型双顶，一、二。更高高点重大趋势反转。牛市趋势，空头突破，更高高点。采取这个原始卖出的多头会下达限价单在原始入场价格或卖出信号K线低点持平退出。在这里卖出的空头也会在那里退出，预期失望的空头会在这个水平回补他们的空头。

如果空头在这里买入，可能会有反弹。在这里卖出的空头也会在这里买入。所以信号K线低点，原始入场价格就在那个低点下方变成支撑。支撑总是磁铁，市场倾向于被拉到它那里，它确实在这里。许多交易区间价格行为。第一次腿，回调腿二。突破失败。低二，可能是交易区间或弱牛市趋势。所以一些空头会在这根K线低点下方卖出，他们会在这里成交。市场经常反弹测试那个入场价格。你有一些买入那个低点的交易者，论证可能是强劲牛市的开始。他们使用非常宽的止损，一旦他们开始看到这些，他们希望市场会回到这里让这些多头持平退出。

当市场正在下跌时，多头越来越失望，他们非常希望它能到达这里以便他们能持平退出。所以当它正在下跌时，你有多头希望能卖出他们的多头。你有多头希望在那里卖出。所以多头卖出创造阻力。而你有一些在这里卖出获利的空头。当它再次回到那里时，他们会说，哼，上次我在那个价格卖出时我赚了钱。它又回到这里了。我会再次卖出。所以你有多头和空头在信号K线低点和入场价格低点，就在信号K线低点下方卖出。卖出规模和多头退出。多头在这里买入。他们在更低的地方买入更多，他们乐于持平退出。其他多头在这个K线下方买入并使用非常宽的止损，可能在这个牛市K线上方买入更多，开心在第一次入场持平退出并在第二次入场获利。结果是那个K线底部变成阻力，多头会在那里卖出，空头也会在那里卖出。

没有在这里退出的多头希望牛市趋势恢复。一旦他们看到向下反转，如果他们没有在这里退出，他们会在向下反转时退出并在这里成交。我们有牛市趋势线。趋势区间，可能更低高点重大趋势反转。我们有跌破趋势线的空头突破。空头会在回调下方卖出。所以我们在趋势线下方有一个空头突破和一个小回调。空头会在那根回调K线低点下方卖出并在这里成交，就在那个K线低点下方。你有多头在那根K线下方买入。赌反转会失败，我们会处于继续上涨的牛市趋势。

在这里买入的多头会在更低的地方买入更多，他们希望持平退出。在这里卖出的空头获利了。如果它回到他们的价格，他们会说，哼，上次我在那个价格卖出时我赚了钱。如果它再次回到那个价格，我会再次卖出。因此你会有多头和空头在这里卖出。这变成阻力。空头的合理入场价格变成阻力。加仓的多头在这里买入，在更低的地方买入更多，可能在这个K线上方。他们会在那里退出。所以你有空头卖出。没有下限价单卖出的多头必须在向下反转时卖出，以防这是空头趋势的开始。他们会在市场回到目标后在前一根K线低点下方退出。向上反转。多头会买入。看起来不错的买入入场K线。市场略低于入场K线的低点。然后市场再次向上反转。市场经常略低于入场K线低点然后再次向上反弹。一些多头会下达限价单在那个K线底部买入。

这是一个大牛市趋势K线，因此是一个买入高潮K线。市场经常略低于买入高潮K线底部然后再次上涨，就像它在这里做的一样。一些多头会下达限价单在这里买入。其他的会在向上反转时买入，特别是在看起来不错的牛市K线上方。我们在这里有一个买入信号K线。一些多头会下达限价单在那个低点买入。其他的会在原始买入信号K线下方测试后向上反转时买入。入场K线的底部。信号K线的底部。两者都是支撑。两腿上涨，一、二，不错的空头K线，强劲入场K线。这是卖出信号K线。这是卖出入场K线。它是一个大空头趋势K线，因此是一个卖出高潮K线。卖出高潮K线的顶部总是磁铁。一些空头理论上会在那根K线上方设置保护止损。弱空头会在那里退出。强劲空头会在那里卖出。因此，强劲空头卖出意味着入场K线的高点是阻力。空头会在那里卖出。或者他们会在向下反转时卖出，特别是在空头K线下方。突破卖出入场K线顶部上方，交易者会在那个价格或向下反转时卖出。

在这个视频中，我开始谈论在买入收盘的牛市趋势中，收盘价如何可以是阻力，以及在卖出收盘的空头趋势中，收盘价如何可以是支撑。此外，每当市场突破然后回调测试突破点时，那可以在牛市趋势中是支撑，在空头趋势中是阻力。

谢谢观看。
