Video 19E Support and Resistance支撑和阻力

当天的最高收盘价通常是阻力，当天的最低收盘价通常是支撑。部分原因是许多机构交易者使用线图，他们看不到当天的最高点或最低点。他们只看到当天的最高和最低收盘价。牛市趋势需要更高低点。因此，牛市趋势中先前的更高低点是支撑。空头趋势需要更低高点。因此，空头趋势中先前的更低高点是阻力。我还会稍微谈谈50%回调。我认为50%回调是所有回调中最重要的。

牛市趋势，这是当时的最高收盘价。然后市场抛售。你有买入收盘的多头在那里买入。希望在牛市K线上方买入更多。希望它能回到那个高收盘价。在那里他们可以在第一次入场持平退出并在第二次入场获利。空头试图诱捕多头。空头知道有多头在买入这些收盘。多头失望了。他们现在希望持平退出。一些多头会下达限价单在原始入场价格退出。一些会对这四根空头K线感到非常失望，他们会在那个价格略下方下达限价单。

如果有足够的多头在略低的地方下达限价单，你会从那个高收盘下方得到向下反转。空头知道多头也在这样做。他们想诱捕那些多头。他们想迫使多头放弃。多头在这里放弃了。多头在这里放弃了。所以空头也在这个收盘和下方卖出。知道如果市场没有到达那个收盘，仍然持有多头的多头将不得不放弃。试图到达那里。失败了。空头会在向下反转时卖出。多头也会在这里卖出。接受亏损。认为它试图到达高收盘价。失败了。我们可能会更低。最终多头会放弃。因此高收盘是阻力。

最低收盘。支撑。失望。在这里卖出收盘的空头开心持平退出。当他们看到这里的两根牛市K线。跌破先前低点的失败突破。也许是一个楔形。一、二、三。然后他们得到这根牛市K线。在这里卖出的空头会说，哎呀，我有麻烦。这可能会转向上涨。当他们看到这些，他们下达限价单退出。持平退出。多头看到同样的事情。他们会说，啊，我认为我们要上涨了。我会尝试买入测试下跌到这个低点收盘。他们看到强劲的反转向上。他们下达限价单在那个低点收盘买入。这里也一样。我们有另一次不错的抛售。这是低点收盘。碰巧卖出那个收盘的空头看到这些会说，糟糕，看看那个。我有麻烦了。他们下达限价单退出持平退出。或者也许在那个收盘略上方下达限价单买入。以防它没有完全到达那里。

结果是这个低点收盘然后变成支撑。空头和多头都试图买入低点收盘，预期市场会上涨。他们会在反转K线上方买入，预期空头会放弃，他们确实在这里放弃了。在这里空头能够持平退出。空头卖出了这个低点收盘。这里市场没有到达他们的入场价格。空头被诱捕了，当市场上涨时他们放弃了。空头卖出空头收盘，赌价格更低。他们看到反弹，他们希望第一次向上反转是次要的。因此一些空头会寻找在空头K线下方卖出，希望它会回到这里，他们可以在第一次卖出持平退出并在第二次获利。

我认为这里的反弹特别强劲。许多这些空头现在放弃了获利的希望。他们不相信它会完全回到低点收盘。然而，一些会加仓。他们为什么要加仓？不是为了获利。他们加仓是为了避免亏损。他们卖出那个收盘。他们卖出这根K线或略下方。然后他们下达限价单在两次入场价格的中点退出持平。因此这也是支撑。两次合理入场价格的中点。而且这是一个50%回调。我没有从那个低点到那个高点画出来。这是一个大约50%的回调。多头总是在强劲反转后下达限价单买入50%回调。大多数交易者不会采取那个卖出。可能是交易区间。没有强劲下跌。空头K线。牛市K线。空头K线。牛市K线。然后最大的空头K线。可能是两腿陷阱。第一次腿。回调。第二次腿。所以有经验的交易者不会采取那个卖出。那些这样做的会在四根牛市K线后意识到他们的错误。然后他们希望简单持平退出。不要获利。我只是用这个来说明低点收盘是支撑的观点。多头买入收盘。希望反弹会继续。一些买入高收盘的多头。对四根大空头K线非常失望。他们会在牛市K线上方买入更多这里或这里。希望避免亏损。

然而，在这么多抛售之后，多头向左看说，哦，这是一个交易区间。我买在了交易区间的顶部。我犯了个错误。我会在这里买入更多。不是为了获利的意图。在原始入场价格退出。而是为了试图避免或最小化亏损的意图。他们买入了这个收盘。他们在牛市K线上方买入更多这里。他们希望持平退出。在两次入场价格的中点，它必须略高于那个价格，它确实在这里达到了。多头在他们的整个交易上持平退出创造了阻力。这大约也是整个空头腿的50%回调。所以其他空头会在那里卖出只是因为它是50%回调。大多数交易者不会在这里买入。我只是想说明一个观点。有些人会买入收盘希望牛市趋势继续。大多数交易者会担心这里的双顶或更大的双顶在这里。交易区间价格行为。然而，有些会在这里买入，使用宽止损，希望趋势会继续上涨。相信如果它向下反转，它会是交易区间中的空头腿。它可能会稍后回升。

牛市趋势需要更高低点。空头趋势需要更低高点。因此，我们有支撑和阻力。在牛市趋势中，市场不应该跌破支撑。那个支撑变成一个磁铁。市场经常下跌测试它。强劲的牛市突破，买入高潮。市场经常测试买入高潮底部下方。然后买家进来。你有空头在这里卖出，在买入高潮底部获利。多头看着这个说，哇，上次市场在这里时，它强劲反弹了。如果它回到那里，也许它会再次强劲反弹。所以非常强劲反弹的底部变成支撑，一个磁铁。市场被拉低到那里。入场K线的底部，低点。牛市趋势的底部也是支撑。如果它到达那里，可能那个区域也会有买家。买入高潮的底部，强劲反弹，整个牛市趋势的底部。很多时候在这样的交易区间中，我们有买入高潮和趋势低点。两个支撑位彼此靠近。市场跌破一个，但没有跌破另一个。然后进入交易区间。

如果是强劲的牛市趋势，它不应该跌破像这里或这里的重要更高低点。如果它确实这样做了，那么强劲牛市趋势的前提不再有效。如果它不是强劲牛市趋势，那么它可能是宽幅牛市通道或交易区间。无论哪种情况，交易者都会寻找在支撑下方突破后向上反转时买入。强劲的向下反转，所以可能是空头趋势。市场不应该在要成为空头趋势的情况下反弹到重要高点上方。空头趋势的顶部或交易区间中的空头腿。这是空头趋势的顶部。这是强劲空头突破的顶部。两者都是磁铁。

在交易区间中，每当在区间顶部有两个彼此靠近的阻力位时，市场经常突破一个并在没有突破另一个顶部的情况下向下反转。无论哪种情况，如果你有一个潜在的空头趋势，市场开始高于这里或这里的重要的主要更低高点，空头趋势的前提不再有效。它仍然可能是宽幅空头通道，但现在可能是交易区间。甚至可能是牛市趋势。但强劲空头趋势的想法不再合理。这是阻力。交易者会使用限价单在那里或在向下反转时卖出，特别是在不错的空头K线下方。

50%回调，可能是最可靠的支撑和阻力来源之一。顺便说一下，我想指出斐波那契交易者经常谈论50%回调。50%回调不是斐波那契数字，但斐波那契交易者将其视为斐波那契数字。它与斐波那契无关。然而，它是单一的、最重要的回调回撤水平。比任何斐波那契数字都重要得多。强劲反弹，50%回调。在这样的强劲反弹中，如果它开始向下反转，多头会下达限价单买入50%回调，赌空头反转尝试会失败，牛市趋势会恢复。他们要么使用限价单在50%买入，要么使用止损单在向上反转时买入。

牛市趋势只有在继续形成主要更高低点时才会继续。强劲反弹到新高，这现在变成了一个主要更高低点。只要市场保持在这个低点之上，就是牛市趋势。强劲突破到新高，这现在是主要更高低点。这是一个次要的更高低点。一根牛市K线，不是强劲突破。这是次要的，所以市场可以跌破它但仍然处于强劲牛市趋势中。另一次强劲的向上反转。多头会下达限价单买入50%回调或在反转K线高点上方或这根牛市K线高点上方，赌牛市趋势正在恢复。市场经常略低于50%测试下方是常见的。而且因为它经常略低于50%，在50%有限价单的交易者通常会成交。如果没有跌破50%，许多想在50%买入的多头不会成交。相反，他们会在向上反转时买入，特别是在牛市K线上方使用止损单。

空头趋势中的50%回调是阻力。这是一个空头趋势。这是50%。空头会在50%反弹时卖出。他们会使用止损在空头趋势顶部上方下达限价单卖出。如果他们没有成交，他们会在向下反转时卖出。这里我们超过了50%。他们会在向下反转时卖出。一些空头会说，好吧，等一下。这是两根不错的牛市K线。我会等待第二次入场卖出。然后他们会在这里采取。它也是一个楔形。一、二、三。一些空头会在向下反转时使用止损单卖出。其他的会使用限价单卖出。在最近更低高点的顶部上方止损，在这种情况下是空头趋势的顶部。只有在继续形成主要更低高点时，它才会保持空头趋势。空头卖出回调以防止市场高于主要更低低点。

这是一个主要的更低高点吗？不，它是次要的。它没有导致强劲抛售到新低点。因此高于它可能仍然只是熊市旗形或交易区间中的多头腿的一部分。高于这个高点不会结束空头趋势。卖出信号K线，卖出入场K线。信号K线的顶部是阻力。入场K线的顶部是阻力。弱空头把它们止损放在任一K线上方。较强的空头会使用更宽的止损以防它演变为交易区间，这不太像是区间的顶部。不是很好的卖出。可能是一个次要反转。非常紧的黄金通道。通常第一次向下反转是次要的，你会得到一个交易区间。这里我们得到了无休止的回调和空头趋势。空头正在创造强势的迹象，因为每次回调都停留在阻力下方。另一次回调，更低高点。试图向上反转。不能触发买入。可能是一个小回调空头趋势的早期迹象，它是。一些多头将其买入为一个小牛市旗。我们对希望它能在信号K线高点上方再涨一格感到失望。所以他们可以持平退出。交易者知道卖出信号K线的底部和卖出入场K线的顶部是阻力。如果市场到达那里，多头会恢复。市场试图在这里上方突破。不能。市场试图在这里上方突破。不能。所以现在我们有一个双顶更低高点。你可以看到多头在这里放弃了。这是空头强势的迹象。你有多头出于某种原因买入，假设市场会高于入场K线高点但失败了。所以多头在这里被诱捕了。他们再次被诱捕了。他们在这里放弃了。他们在这里放弃了。带有这两个高点的双顶熊旗。

最大的空头K线在空头趋势中20根或更多K线出现。更可能是衰竭缺口。这个低点和这些低点之间的缺口。这个低点和卖出高潮K线前一根K线低点之间的缺口。市场很可能会填补这个缺口。高于这个低点。它很可能会至少略高于卖出高潮K线的顶部上方。在空头趋势后期，卖出高潮K线的顶部是一个磁铁。这是阻力。每个人都知道市场可能会到达那里。这更可能是空头趋势的衰竭结束而不是测量缺口。新的下跌腿的开始。最大的空头K线，在空头趋势中再走20根K线。这可能是一个趋势的衰竭结束。因此K线顶部是一个磁铁。整个强劲抛售的顶部也是一个磁铁。这是最后一个主要的更低高点。强劲突破到新低。所以这是一个主要的更低低点。只要市场保持形成主要更低高点，空头就处于空头趋势。如果它高于一个主要的更低高点，空头趋势的前提就不再有效。市场要么处于交易区间，要么处于牛市趋势。

在左边，一对看起来不错的牛市K线。但它可能是牛市趋势的衰竭结束。买入高潮的底部是支撑。弱多头会把他们的止损放在这里，他们会被止损退出。较强的多头至少会为了剥头皮在这里买入。在这里卖出的空头会在那里获利了结。所以空头也会在这里买入。由于我们看不到左边的K线，我们不知道这是否是牛市趋势的后期。但让我们假设它是。牛市趋势后期买入高潮的底部是支撑。这是一个磁铁。市场通常会被拉到那里。通常市场至少会略低于下方。通常你会得到某种反弹。然后市场决定是形成双底、突破颈线上方并反弹一个等距运动，还是双底失败、向下跌破至少一个等距运动。

弱多头在牛市趋势中把他们的止损放在下方。弱多头会在这里放止损而不是在主要更高低点下方。较强的多头相信他们能够通过在这个低点买入至少剥头皮获利。一旦市场跌破买入高潮底部，你有大涨、大跌、大困惑。可能是交易区间。无论哪种情况，牛市趋势可能结束了，至少目前如此。我们再次尝试形成双底。相反，我们得到了空头突破。我们得到了等距运动下跌。你可以看到，一旦它跌到等距运动目标，那里有一些买入。出于任何原因卖出的空头会在这里部分获利了结。多头知道空头会在这里买入。你也会有多头在这里买入，至少剥头皮。

我开始谈论当天的最高收盘价通常是阻力，当天的最低收盘价通常是支撑。因此，它们是磁铁。牛市趋势需要更高低点。空头总是试图让市场跌破最近的更主要更高低点，因此更高低点是支撑。空头趋势需要更低高点。多头总是试图突破最近的更主要更低高点，因此在空头趋势中更低高点是阻力。50%回调，在所有趋势中都非常重要。交易者总是在牛市趋势中寻找买入50%回调，因此它是支撑。而空头总是在空头趋势中尝试卖出50%回调，因此在空头趋势中50%回调是阻力。

谢谢观看。
