21A Reversals反转

反转是多头趋势变为空头趋势，或空头趋势变为多头趋势。所有的市场要么处于趋势中，要么处于交易区间。一种市场行为转变为另一种就是反转。例如，多头趋势变成交易区间也是一种反转，尽管大多数人通常不使用"反转"这个词。交易区间然后出现多头突破，这是一个突破，你可以称之为反转，因为它是从一种市场行为转变为另一种。开始是回调，但一旦发展到20根或更多的K线，多头突破的概率就与空头突破的概率相同。我使用"交易区间"这个术语，意思是多头突破的概率与空头突破的概率相同。早期的回调，概率倾向于趋势将继续。但随着更多K线的加入，多头和空头的概率变得越来越相等。市场方向的每一次变化，市场行为的每一次变化都是反转。大多数反转都涉及某种交易区间。通常多头趋势不会直接变为空头趋势而不先至少短暂进入交易区间。空头趋势通常也不会变为多头趋势而不至少成为某种小型的双顶和更大的双顶以及一根空头反转K线。我们有一个小幅双底和一根像样的阳线和一波向上的反转。这是欧元兑美元的5分钟图。 市场不断尝试反转。每隔几根K线就有一次反转尝试。我们有一个空头突破但后续走势不佳。多头试图反转空头突破。多头没有获得太大反转。但这是反转，发生在空头突破后的第19根K线。这是一根两根K线的反转，这根K线向下，那根K线向上，中间相隔19根K线。但这是反转。你可以说这是多头反转。你可以说这是反转。怎么称呼并不重要。市场试图下跌，现在明显在上涨。这是一个反转。市场在这里强劲反弹，然后另一波上涨。但看看这根K线。这根K线完全反转了那根K线。这是一个小幅反转。在更高的时间框架图上，比如10分钟图，这只是一个十字K线。它看起来像这样。这是一个反转。然而，它没有导致相反的趋势。它只是导致了一个交易区间。这是一根小幅阳线，随后是一根几乎同样大的阴线。这是在一个非常紧的交易区间内的小幅反转。可能毫无意义，可能只是会继续横向运行而不是向上或向下突破。每根K线的尾巴都是一次反转。市场尝试上涨然后下跌。市场下跌然后又上涨。所有这些尾巴都是反转。市场上涨然后下跌，上涨然后下跌，上涨然后下跌。这是一根两根K线的反转，它只是十字K线或更高时间框架图上的尾巴。市场上涨然后下跌。这是一个反转，在更高的时间框架图上，比如60分钟图，这只是一个十字K线，一根空头反转K线。上涨然后下跌。这只是一根K线，开盘在这里，收盘在这里，上面有一个大尾巴。这是一张基于一个报价的报价图。这是一根向下的报价，然后横向运行一根报价，然后上涨一根报价，横向运行一根报价，向下一根报价。我们在这里交易，下一笔交易发生在下面。随后的交易发生在上面。这是一个反转。尽管它只在报价图上，在更高的时间框架图上看不到，但它仍然是一个反转。市场向下一笔交易。下一笔交易，它上涨了。随后的交易，它又下跌了。它上涨然后下跌。这是一个反转。尽管只有两笔交易，上涨然后下跌。它可能发生在一小部分时间内。但它仍然是一个反转。任何方向的变化都是反转。这是欧元兑美元。这是一张单报价图。市场上涨一个报价然后又上涨一个报价然后下跌然后上涨然后下跌。这是一个反转。市场上涨然后下跌。市场在这个价位交易，下一笔交易发生在这里。然后下一笔交易发生在这里。我们在这里反转向上。我们在这里反转向下。尽管只有0.1个点。如果你看价格，只有0.1个点。市场上涨0.1个点然后下跌0.1个点。它从上涨反转为下跌然后反复在这里反转。但这些方向变化中的每一个都是反转。我想区分小幅趋势反转和大幅趋势反转。我认为这非常重要。一个小幅趋势反转，例如，多头反转和空头趋势通常会变成空头旗形。我们处于空头趋势中，我们正在反转。这能成为多头趋势的开始吗？不太可能。当空头通道像这样紧密时，通常第一次向上反转要么成为空头旗形，要么成为交易区间的一部分。大幅反转需要更多K线。大幅反转意味着市场从空头趋势变为多头趋势。这是一个大的变化。它通常需要更多K线，大约10根K线左右。在一个非常紧密的空头通道中的这次反转很可能会失败，所以交易者准备在失败的反转时卖出。他们希望在空头K线的低点下方止损卖出，赌空头趋势将恢复。一个小幅双顶空头旗形和一根空头K线。向上反转，不是很强。可能是一个空头旗形。从较高低点的大幅趋势反转的良好向上反转。空头趋势，突破趋势线上方。然后我们有一个双底，较高低点，有一根不错的多头买入信号K线和一根好的突破K线，收盘高于过去15、20根K线的高点。后续K线。多头有一次。空头试图向下反转回撤，但可能只是小幅反转，这意味着要么是交易区间要么是多头旗形。可能至少会再涨一点。你寻找在向上反转时买入，特别是在阳线上方。无论是在这里做多，还是在这根阳线上方做多。这又是一个大幅趋势反转。我们有空头趋势，突破趋势线上方，整个形态大约有10或15根K线。上涨6或7根K线，下跌6或7根K线。足够大的形态，可以期待6、7或10根K线上涨，一次大幅反转。这是一个较高低点的大幅趋势反转。这个低点发生在空头趋势的低点上方，因此是较高低点反转。它有足够的K线成为大幅反转。所以交易者可以期待5、10、20根K线上涨。它也是一个双底。所以是双底，高点或低点，大幅趋势反转。同样，小幅反转通常会导致交易区间或旗形而不是相反的趋势。但有时交易区间可以包含大幅反转。这里，小幅反转，一个非常紧密的通道。多头最好的情况可能是空头旗形或交易。在这种情况下，他们得到了一个交易区间。一些交易者会持有部分仓位。由于可能出现空头旗形或交易区间，交易者会剥头皮大部分或全部仓位。有些人可能会持有部分仓位，以防交易区间形成大幅趋势反转，然后你得到趋势上涨，多头趋势。这里我们有一个持续约30根K线的多头趋势和一个略低的波段高。但整个形态只有4或5根K线。它可能是一个小幅反转，这意味着要么是多头旗形要么是交易区间。交易者肯定会为了剥头皮而卖出。一些可能会持有波段仓位，希望趋势回到这里或这里。我想说一些关于噪音的话题。这是一个当你谈论交易时经常听到的术语。噪音就是小幅反转。例如，我们处于空头趋势中。我们试图反转，试图反转。波段交易者会忽略小幅反转。有时有人会说，哦，那只是噪音。此外，当市场在一个紧密的交易区间内多次反转时，一些交易者会忽略它们，称它们为噪音。我对噪音的定义只是太小而你会忽略的东西。我从不用"噪音"这个词。我用"小幅反转"。因为噪音意味着某些东西是随机的。正在发生一些纯粹随机的事情。没有什么是随机的。所有发生的事都是有原因的。发生是因为电脑在让它发生。一切都是因为逻辑而发生的。仅仅因为某事正在发生而它太小了以至于你选择忽略它，并不意味着它是随机的。它是真实的，它发生有非常好的原因。电脑在执行交易，因为他们看到了合乎逻辑的交易，尽管交易太小了你永远不会考虑进行。一些小幅反转对于剥头皮者来说足够大，不仅仅是电脑交易1、2个报价或1、2个点。然而，它们仍然是小幅的。由于剥头皮者从中获利并赚钱，它们不可能是随机的。你不能从随机波动中赚钱。你只能从逻辑中赚钱。因此，噪音不可能存在。每当你听到一个人谈论噪音，我认为他们是无知的。他们暗示他们要么不理解市场为什么会这样做，要么他们只是选择忽略它在做什么。忽略它在做什么是可以接受的。如果波动的时间框架太小以至于你选择不交易，那没问题。但称之为噪音并相信它是随机的则是愚蠢的。那是无知的。因为所有发生的事都是有原因的。我对噪音的定义是，小幅反转。我想在这里谈谈从空头趋势到多头趋势的波段交易。当市场处于空头趋势时，交易者假设每一次反转尝试都将是小幅的，这意味着它将成为空头旗形或交易区间。他们继续这样做，直到他们看到一个特别强劲的小幅反转。例如，如果它突破空头趋势线并反弹约10根K线，或甚至横向运行约10根K线，这是多头正在变得更强、空头正在变弱的信号。这仍然是一个小幅反转，但它警告交易者趋势可能接近尾声，它可能转变为交易区间或多头趋势。一旦空头趋势从这次小幅反转恢复，交易者怀疑下一次反转尝试可能不仅仅是小幅反转。实际上，它可能成为大幅趋势反转。一般来说，当你有一个大幅趋势反转设置时，你大约有40%的概率反转实际上会导致相反的趋势。60%的概率市场保持横向运行或空头趋势恢复。这里我们有一个较高低点的大幅趋势反转。一个相当强劲的小幅反转。它突破了空头通道。现在空头趋势正在恢复。交易者将为另一次反转尝试做好准备。并且这次反转尝试实际上成为大幅反转的概率增加了。我们有两波下跌。我们有一个双底，低点略高，双底略高。一根不错的买入信号K线。波段交易者会在高于这根K线高点的地方买入并在这里成交，赌我们有40%的概率获得大幅反转，至少波段交易有两波上涨。让我谈谈相反的情况。让我谈谈多头趋势可能反转为空头趋势的情况。当市场处于多头趋势时，交易者假设每一次反转尝试都将是小幅的，这意味着你要么得到交易区间要么得到多头旗形，多头趋势将恢复。然而，如果你得到足够强劲的小幅反转来突破多头通道下方，突破多头趋势线下方，特别是如果它持续10根或更多K线，交易者会怀疑多头趋势可能正在结束，要么转变为交易区间要么转变为空头趋势。因此，交易者会寻找在下次向下反转时卖出，赌它可能成为大幅趋势反转到相反趋势，从多头趋势反转为空头趋势。一般来说，40%的概率。这里，空头试图获得一个较低高点的大幅趋势反转，第二次入场做空。第一次尝试在下面。大多数交易者不会做空。现在我们在较低高点有第二次尝试。交易者会在那里或在这根空头K线下方卖出。我担心这作为大幅趋势反转的原因是抛售只持续了5根K线。这通常不足以导致大幅反转。它可能。反弹很弱，从高点的回调持续了10或15根K线。也许有40%的概率这会导致大幅趋势反转。相反，它只是导致了第二波下跌然后一个更大的小幅反转。一个有两波下跌的小幅回调，一波回调，两波进入一个大型多头旗形。然后多头趋势恢复了。然而，在这一点上，从高点的回调持续了约30根K线。那是很多K线。那是多头不再控制市场的大量时间。市场是平衡的。交易者意识到这是一个非常大的小幅反转。因此，如果多头趋势恢复并试图再次反转，向下大幅反转的机会更好。他们会寻找卖出。这次突破足够强劲， odds是至少会有小幅第二波上涨。在那第二波上涨之后，交易者会寻找卖出略高的高点的大幅趋势反转。这是一个合理的波段做空，或者你可以在这根K线下方卖出，低2做空，低1在下面，低2在这里。然后从这次空头突破的回撤，连续的阴线。odds是我们至少会再跌一点。同样，40%的波段下跌概率，这意味着至少两波。通常当波段交易者在大幅趋势反转后寻找波段做空时，他期待至少两波下跌。他还期待向下反转持续20根或更多K线并导致回报是实际风险的两倍以上。这里它比实际风险大很多倍。一次波段交易，从空头趋势到多头趋势，从多头趋势到空头趋势，或突破交易区间。这里我们有一个交易区间和一次多头突破。这至少是两波上涨的潜在波段交易目标。我们有一根突破K线，收盘高于过去20或30根K线的高点。高概率至少会再涨一点。然后后续K线，突破K线之后的K线，也以阳线实体收盘。它收盘在最高点。它收盘高于突破K线的高点。后续K线的开盘价高于突破K线的收盘价。这告诉你在这根K线收盘时，很多交易者按下按钮，买入市场。所以有很多交易者在这根K线收盘时尝试买入市场。那么这根K线的开盘价就在这根K线的收盘价上方。那是多头非常急切的信号。它增加了某种等距运动和两波上涨的可能性。第一波回调，第二波。我们得到了第三波上涨。几乎所有反转都从突破开始。尽管突破并不总是很明显。有时它们很小。反转是一种突破类型。我们试图恢复空头趋势下跌。我们有空头趋势和两波向上。一波回调两波。现在空头试图获得向下突破。相反，它在这里向上反转特别是这里。这完全反转了空头突破。每一次反转都是一种突破类型。记住，每根空头趋势K线都是突破，它是一次卖盘高潮。每根多头趋势K线也是突破，它是一次买盘高潮。我们有一根大的多头趋势K线。这是一次突破。它可能是多头趋势或多头波段的开始。所有反转都从至少小幅突破开始。这是一次多头突破。你可以说是对趋势线的多头突破。是对交易区间的多头突破。是对空头突破的多头突破。空头放弃了。在这里卖出的空头，希望趋势恢复下跌，回补了空头。多头变得有信心这是一个较高低点的大幅趋势反转，我们至少会得到第二波上涨。一旦他们看到突破K线和后续K线，他们假设这是第一波上涨，交易者会买入第一次向下反转并期待另一波上涨。这是一根放弃K线。空头放弃了。空头卖出了对这根阳线感到失望的多头。他们希望我们会恢复下跌，当它开始上涨时空头为亏损回补了空头，他们在这根K线上放弃了。每种趋势都在一个通道中，所以每次反转都突破通道。我们有一次向上反转。必须有某个通道。有很多画法。一种是使用这次向下反转和这次向下反转。你可以创建一个平行线并连接它，使它成为最佳拟合。这是一个异常值。然而，这是一个空头通道这是一次多头突破。我们有一次多头反转，所以你可想而知它必须突破通道。每当有突破，每当有大趋势K线，特别是有后续走势时，交易者同意价格是错误的，它必须迅速移动以找到新的公平价格。无论你谈论的是突破还是反转，你都用同样的方式交易。这是对交易区间上方的多头突破吗？是对空头通道上方的多头突破？是从这个空头趋势向上反转吗？你怎么称呼并不重要。市场正在上涨。所有这些都是。它是突破和反转。一根大的空头趋势K线收盘在低点。多头试图在这里筑底相反我们得到了空头突破。这意味着价格太高，市场必须下跌才能找到买家。它是一个突破。我们要跌了。这是一个反转。它也是一个突破。我们要上涨了。价格太低了。价格太高了。空头趋势是空头通道，有较低的高点和更低的低点。要使空头趋势变为多头趋势，它必须突破空头通道上方然后必须开始创造一系列较高的低点。我们有一个低点。我们有一个略高的低点略高的低点和一次多头突破。这看起来可能是一个多头趋势的开始。实际上它是。我们有一个空头通道，一旦向上突破空头通道上方，交易者会寻找市场是否试图恢复下跌并失败并向上反转。在这种情况下我们得到了较高低点，大幅趋势反转。多头在试图恢复趋势下跌失败之后寻找向上反转。空头试图恢复趋势下跌。相反，我们得到了一根大的多头趋势K线。空头陷入亏损交易，多头很高兴认为他们抓住了至少有两波上涨的反弹的开始。一波回调两波。空头突破，但空头的后续走势不佳。多头会在这根K线高点上方买入，赌这是一个较高低点，大幅趋势反转。他们希望它是许多较高低点的第一个。以及多头趋势的开始。在这两种情况下，市场都在下跌。它明显相信价格太高了它必须短暂下跌。它必须迅速下跌以找到新的公平价格。一个是反转，一个来自交易区间的突破，这重要吗？不重要。你用同样的方式交易。市场告诉你价格太高了。我们有一个交易区间和一次空头突破。你要卖出它。因为市场正在迅速下跌，它可能会更低。在这种情况下，我们有一个多头趋势向下反转。你完全用同样的方式交易这个。价格明显是错误的。我们有一次空头突破这里有一次空头突破。这是一次向上反转然后向下反转。不重要。你用同样的方式交易这个。你卖收盘。你卖出任何原因。市场告诉你价格太高了它要下跌了。它要下跌以找到新的公平价格。空头突破，较低的交易区间。空头反转，不重要。你用同样的方式交易。这个空头趋势和这个空头趋势看起来一样。之前发生了什么不重要。你用同样的方式交易。市场正在寻找新的更低价格。有时反转可能在仅仅一根K线之后就明显了。我们处于空头趋势中，三波向下推。一波两波三波。连续的卖盘高潮在这里。一点这里。更多这里。更多这里。可能跌得太远太快了。odds是它会反转。这里我们有一根单独的非常大的多头趋势K线收盘在最高点。完全反转了这根最后的空头趋势K线。我们很可能至少会上涨两波。像这样的单根K线可能足以让交易者相信反转正在发生。强劲的多头反转。楔形底部。交易者预期市场总是处于多头并且会上涨。随着每一根额外的阳线，交易者越来越有信心它会上涨一定距离。某些反转发生在一根K线。有些需要很多K线才变得明显市场已经反转了。这是这个空头趋势的高点。然而，初期这只是多头趋势中的回调。回调不断增长增长增长。20根K线或更多。在某个时刻你有一个无休止的回调。一个不断增长增长增长的回调。加入的K线越多，市场变得越是50-50。市场恢复上涨的概率下降到与市场反转向下跌的概率相同。通常在约20根K线之后，概率是相同的。这是从多头趋势转变为空头趋势的过渡。这是空头趋势的早期阶段。它仍然是多头旗形和交易区间。然而，这是空头趋势的开始。直到我们在这里有几根大阴线然后在这里，可能在这里，两或三根阴线，市场才明显变空。在那一点上，市场明显反转我们至少会下跌两波。一波回调两波或两波。我们有一个抛物线楔形顶部，一或一二三。然后一波5、10根K线的回调。它变成了20根K线，无休止的回调。你必须考虑这不仅仅是回调，这是一个交易区间，市场有与向下突破与恢复多头趋势相同的概率。这完全反转了反弹。空头通道，多头旗形。但加入的K线越多，它变成了无休止的回调。一旦你有约20根K线和回调，你必须考虑空头突破的概率与恢复多头趋势的概率相同。空头需要两件事，一根向上突破K线和一根后续K线。最好是一根大的空头趋势K线收盘低于中点或收盘在低点，随后另一根阴线。如果他们得到了，你至少有一个等距运动下跌。它变成了一个测量缺口。强劲的阴线，大的趋势K线收盘低于中点。良好的后续K线收盘在中点附近，但有一个阴线实体。多头放弃了。空头看到多头放弃空头强烈卖出，期待至少两波下跌。这里我们有一次空头趋势和反转，但它是一个空头旗形。然而我们得到了对空头旗形的多头突破。同样，无休止的回调然后一次多头突破和后续K线。多头通道，所以是空头旗形。我们试图获得空头突破。我们试图再次获得空头突破，但失败了。看起来我们可能正在突破空头旗形的顶部上方。我们可能正在获得对空头旗形的多头突破，那可以导致等距运动上涨。这个低点测试了这个高点，可能的测量缺口在这里，我们上涨了约一个等距运动。突破在这里和这里非常清楚。我们有一根多头趋势K线出现在空头旗形中。越来越多的交易者开始相信空头将会失败我们要获得空头旗形的多头突破和等距运动上涨。现在我们有三根连续的阳线收盘在或接近它们的高点。然后我们有一波回调试图反转但这个低点保持在突破点上方。所以我们可能在这里有一个测量缺口或等距运动上涨。非常大的多头趋势K线，可能还会更高。后续K线，可能还会更高。以及对空头旗形的多头突破。我们在这里突破。我们在这里突破。我们在这里突破。我们在这里突破。这是最清楚的时候。这是什么，是空头放弃。他们终于放弃了。我称之为放弃K线，一对放弃K线，空头放弃。我开始谈论我所说的反转的含义。反转可以只是从交易区间到多头或空头趋势的行为变化。我通常保留反转这个术语用于一种趋势变成相反的趋势。区分小幅反转和大幅反转非常重要。小幅反转只是几根K线，有时是三根K线，有时是五或十根K线。它不会导致相反的趋势。如果一个形态足够大，10或20根K线，它有更好的机会导致相反的趋势。在那时，我称之为大幅趋势反转。更大的形态是大幅趋势反转。反转通常从突破开始，尽管突破有时非常小。
