21B Reversals反转

反转是趋势的最早入场。风险较小，因为你在多头底部买入或在空头顶部卖出，但概率较低，至少最初是这样。我的80%规则，80%的情况下如果你试图突破交易区间，突破将会失败。我还想描述一个你有时会听到引用的形态，杯柄形态。这意味着市场正在进行一次反转然后从反转处回调。反转是杯，回调是柄。第一个反转入场的好处是风险小。这是整个趋势中你将获得的最小风险。例如在这里卖出。风险相对于回报较小。然而，概率也通常较低。在趋势开始后交易概率更高。但在此时止损更远。一旦你看到趋势开始进行，一旦你看到市场明显总是处于多头，进入永远不会太晚。反转入场，例如在这里反转向上或在这里反转向下只是许多入场趋势的方式之一。这里有三波向下推，一波一二三。所以是一个楔形底部。你也可以称之为较低低点的大幅趋势反转。你有空头趋势，多头突破，较低低点。最早入场是反转设置，要么在这个微型双底上方或在这根阳线上方，你就在那里成交。然而，入场趋势还有很多其他机会。这里我们有一个高点2多头旗形和双底。我们有买盘高潮，测试买盘高潮底部，一波有很好看的阳线向上反转。你可以在那根K线高点上方买入并在这里成交。一次非常强劲的突破，出人意料的K线。出人意料的K线通常有后续走势。你可以买入收盘。强劲的后续K线。Odds是我们会更高。尝试反转。在如此强劲的趋势之后反转很可能会失败。所以交易者会买入那个低点，赌空头突破会失败。高点2买入。我们在这里交易高点1。然后在这根阳线上方买入，高点2。止损在这里，在这里，在这里。止损很远。然而，概率非常高。高点3。高于这根K线的高点1，高于这根K线的高点2。现在我们有一个高点3买入。一个楔形，一二三。楔形多头旗形。在那根买入信号K线高点上方买入。立即成交。一次多头突破和一个小暂停。高点1多头旗形。在那根K线高点上方买入。显然三波向上推。多头最早入场。这是卖出止损在反转K线下方的入场。向下收盘在低点。概率还不高。市场可能横向运行而不是下跌。然而，数学是好的，因为潜在回报远大于风险。这抵消了概率。如果你没有进行那次入场，不要担心。还有很多其他机会。我们有四根向下的K线。三根阴线收盘在低点。在这根阴线内部K线下方卖出。我们有一次向上反转的尝试。但我们有六根向下的K线。五根不错的阴线。反转很可能会失败。限制单在那根K线高点卖出并在这里成交。这里我们有一根阳线。在一个非常紧密的空头通道中回撤。你在那根K线低点下方卖出。我们有一波反弹。我们有一个低点2做空。这里和这里的双顶。或者这里的双顶和那里的双顶与其他的电脑。在那根K线低点下方卖出。另一个双顶。这里和这里。在那根K线低点下方卖出。另一个双顶。或者一个楔形空头旗形。强劲的向上推。第二波向上推。第三波向上推。在那根K线下方卖出。一次令人惊讶的强劲空头突破。四根连续的阴线开始在这里或这里或这里卖出收盘。反转入场是最早入场。就像在底部一样，反转入场是最早入场。但不是最高概率。反转入场是最低入场。反转入场是最低入场。我们有一个高点。更高的高点。我们有一个更高的低点。另一个更高的低点。那是一个多头趋势。每当有趋势和回调时，你总是可以构建一个通道。多头趋势，正在上涨，有更高的高点更高的低点。你总是可以画一个通道。要反转为空头趋势，你需要突破多头通道下方，突破多头趋势线下方。然后你需要获得一系列较低的高点和更低的低点。更低的低点，更低的高点。一旦有突破低于通道底部，低于多头趋势线底部，空头寻找从较低高点向下的反转。例如这里，较低高点，大幅趋势反转。头肩顶止损。左肩，头，右肩。在如此强劲的初始抛售之后，概率很高。第一次向上反转将会失败。有多头没有离场现在正持有巨大亏损。他们希望任何形式的反弹以便以较小的亏损卖出。空头没有进行更早的入场他们渴望卖出。他们会卖出第一次反弹期待至少第二波下跌。强劲空头突破后通常较低高点导致至少小幅第二波的结果。这是一个较高概率的交易。空头趋势，它有较低的高点和更低的低点并且它在通道中。通道往往随着时间变得越平越宽。每次你突破一条旧线，你画一条新线。我们有一次新的向下反转，我们可以画一条新线。它突破那条线。它突破这条线。然后我们得到一个新的向下反转。你画这条线。随着每一条额外的信息，重画线。多头趋势有惯性。这意味着它倾向于继续它正在做的事情。换句话说，趋势倾向于继续。大多数阻力会失败。市场忽略阻力并超过一个然后看下一个阻力水平。通常也会失败。我们开始向上反转。非常强劲的突破了这个较低高点阻力。记住，只要在制造较低的高点和更低的低点，这就是一个空头趋势。如果它超过一个主要的较低高点，比如这个，它就不再是空头趋势了。它要么是交易区间要么是双重顶和阻力。它是一波强劲的反弹。市场完全忽略了那个阻力。它强劲突破双重顶。它强劲突破交易区间。我们有一个双重顶在这里，交易区间的顶部。也许它正在形成一个楔形顶部。我们有一次向下反转，第二次向下反转。这允许我们画一条线。也许它会在那条线反转向下。不。通道顶部，可能的通道，它失败了市场强劲突破它上方。我们有一个等距运动目标。我们有一个双底，颈线和一个等距运动。市场忽略了等距运动目标并强劲超过那个。可能的双重顶，市场忽略了它。我说强劲趋势，强劲多头趋势忽略阻力。强劲空头趋势忽略支撑。然而，所有多头趋势最终都在阻力位结束。所以继续看很重要。一个楔形，一二三。另一种画法，一二三。所以我们有一个可能的楔形顶部在这里。我们有一波回调。这个低点保持在这个高点上方。所以我们有一个从这个高点的可能等距运动上涨。这里是底部。这里是突破点。等距运动目标正好在那里。我们有一个交易区间。市场，当它突破一个区间时，经常会上涨一个等距运动。区间的底部，区间的顶部，等距运动。所以我们有一个楔形顶部和两个不同的等距运动投射。我们有一根不错的卖出信号K线。空头趋势。它也有惯性。它也倾向于继续它一直在做的事情。如果它正在下跌，它倾向于继续下跌支撑会失败。多头希望一个可能的全球底部。他们开始得到它，但我们反转向下。记住，只要在制造较高的低点，这就是一个多头趋势。这里我们有一个主要的较高低点，一次强劲的突破到新高。然而，市场跌破那个主要较高低点。因此，多头趋势可能已经结束，市场要么处于交易区间要么处于空头趋势。初期，这是一个交易区间和空头趋势，但你不知道最终哪个会占上风。这里，空头趋势占上风。这是支撑。这可能是这次突破点的突破测试。它可能是一个与之前低点的双底。然而，市场跌破它了。另一个之前的低点。他们在这个价位买入。当它下来这里，它跌破了。他们最终在略低于它的地方买入，但他们无法反弹到足以超过一个主要的较低高点。所以它仍然处于空头趋势。楔形底部在支撑位。略低于的突破点。这理论上是支撑。一个楔形多头旗形。我们有多头趋势。三波回调中的一波推。测试一个之前的高点。约整个多头趋势的50%回撤。所以这里有支撑。多头正试图向上反转。然而，市场不断跌破每一个支撑位。楔形底部。一二三。双底在这里。可能的支撑。试图向上反转。市场继续跌破支撑。空头趋势。空头趋势。可能的支撑在这里。我们有一波急速行情，回撤，第二推，第三推。这是一波急速行情通道多头趋势。急速行情，回撤，通道。通常通道底部是支撑。市场也跌穿了那个。大部分支撑在空头趋势中失败。然而，所有空头趋势最终都在支撑位结束。这意味着重要的是继续寻找支撑。然后观察市场作为支撑时的行为。另一个楔形底部。我们有一二三。那个底部失败了。我们有一二三。那个底部失败了。现在我们正在获得一个空头突破跌破空头通道。你可以称之为三推，四推，五推。不重要。三推或更多。这是一个可能的楔形。我们正在获得一个强劲的空头突破跌破楔形底部。还要看这次突破的大小。它是空头趋势后期最强的走势。它大约在空头趋势的20根K线之后。任何时候你看到最大的阴线出现，20根或更多K线进入空头趋势，空头突破更可能是衰竭缺口而不是测量缺口。它更可能是走势的结束而不是开始新的更强的下跌。空头突破跌破空头通道。75%的概率市场将在五根K线内反向上涨。空头趋势后期最大的空头突破。Odds是市场将会反转。我们有一个可能的双底在这里市场跌破那个双底了。可能的等距运动。我们也正好在一个重要的之前较高低点的上方，整个多头趋势的底部。多头将试图围绕那个低点创建一个双底。如果多头很强，他们将保持双底高于之前的低点并创建一个略高的双底低点，它确实是这样。我们有多头趋势，一次反转尝试。但趋势继续了。多头趋势，一次反转尝试。但趋势继续了。任何时候你在多头趋势中有一次反转尝试趋势恢复了，那次反转尝试是一个多头旗形。所以是一个多头旗形。所以是一个多头旗形。反转尝试。但趋势继续了。多头旗形。空头趋势结束需要几件事。首先你需要突破通道底部。跌破多头趋势线。并且回调需要跌破一个主要的较高低点。例如，我们有一个较高低点有一次非常强劲的向上反转到新高。所以这是一个主要的较高低点。然而我们跌破了。一旦跌破一个主要的较高低点，多头趋势就不再有效。市场要么处于交易区间要么处于空头趋势。实际上，在强劲大胆的趋势中大多数阻力失败。80%的温和的交易者交易。他们总是在寻找反转。反转向下，他们卖出。反转向下，他们卖出。当你正在强劲多头趋势中卖出反转时，如果你仔细选择交易和管理，有时可以赚钱，但它只是剥头皮。强劲的空头突破跌破主要的较高低点。一些多头会买入反转。他们会买入反转。跌破之前低点。跌破之前低点。他们会买入反转。但当你处于空头趋势中买入时，你只是为了剥头皮而买入因为大多数反转会在强劲趋势中失败。例如，空头在这里卖出，如果他没有剥头皮退出，市场试图回到这里。它又跌了一点。它试图第二次回升，高点2多头旗形。每当你处于多头趋势中，特别是相当强劲的多头趋势，你得到一个高点2买入设置有一根好看的买入信号K线，空头会在那根买入K线上方退出。多头买入，期待趋势恢复。这是一个高点3。在这里做空的空头，如果他们没有剥头皮退出，他们会在这个高点2或这个高点3上方退出。这是一根出人意料的阴线，可能至少小幅第二波下跌。他们得到了。一些空头会持有空头，尽管一个高点2触发在这里因为这根阴线太大，可能至少再跌一点。然而，现在我们有一个楔形多头旗形，三波向下推，一二三。空头会在其高点上方退出。现在我们有空头趋势。我们有一个低点1做空这里。一些多头在这里买入寻找剥头皮。也许从这次低点向上反转，也许是这波空头趋势的50%回撤，他们会在大约50%回撤处寻找剥头皮退出。然而，如果他们没有用剥头皮退出，现在我们得到一个低点2做空，低1在这根K线下方，低2在这根K线下方，低2卖出信号K线是一根阴线，多头会卖出，我们高概率会再跌。两波向上，阳线，阴线，阳线，现在我们有bear II，一根相当不错的阴线。交易者会卖出那根K线低点或那根阴线低点。多头会卖出因为他们知道高概率我们会下跌，空头也会卖出同样的原因。他们有一个较低高点和空头趋势，低2做空有一根不错的卖出信号K线。非常好的交易。强劲的向上反转从楔形底部。我们得到三波向上，一二三。一个低点2做空，也许我们会得到第三波向上推。这次向上反转强劲，第二波强劲。一些多头可能愿意持有，以防这个楔形底部导致测试之前的高点。然而，我们正在得到一个较低高点这里。我们有一个楔形，三波向上，一二三。一个楔形较低高点，所以是一个楔形空头旗形，我们有一根相当不错的阴线在这里。在这里买入的多头，如果他们仍然持有多头，他们会在那个楔形空头旗形下方退出，空头如果持平会卖出。他们会赌另一个较低高点和空头趋势，他们会赌反转尝试会失败，他们会把这看作一个楔形空头旗形有一根不错的卖出信号K线。许多交易者喜欢进行回报远大于风险至少是风险两倍的交易。每当你有一个非常强的风险回报像这样，回报是风险的两倍，你总是有相对较低的概率。必须有原因让某个机构采取你交易的另一方。如果你有非常强的风险回报，你必须有较低的概率，因为采取交易另一方的机构需要一些东西。如果他们有不好的风险回报，他们必须有相当好的概率。反转交易总体上是低概率交易，但止损不远，所以风险小，你可能进入一个大的趋势开始，所以回报非常大。非常大的风险回报，非常强的风险回报，远大于风险，但概率只有大约40%当你有一个很好看的反转设置时。然而，回报远大于风险抵消了相对较低的较低概率，交易仍然是好的。例如，空头在这里卖出了。风险小相对于回报。概率，不是很高。更可能我们会横向运行然而我们下跌了很长一段路，它变成了一个非常好的交易。一些空头会在这里获利。我们有一个楔形底部和与原始多头趋势相比的较高低点。其他人会在巨大的卖盘高潮后在这里获利。无论哪种情况，空头在这里或这里的回报是他们初始风险的好几倍。一些交易者想要交易反转，但他们想要更高概率。那些交易者等待强劲突破进入新趋势。在那时，盈利概率是60%，有时甚至更高如果突破强劲背景良好。例如，这是一个低风险较低概率交易。止损在卖出信号K线高点上方。然而，如果你在两根大阴线收盘在低点之后卖出，或者在这里六根K线空头微通道底部卖出，或者在这里，你有更高的赚钱概率，但你的止损仍然在这里。风险更大，交易中剩余的盈利潜力更小。所以，更小的回报，更大的风险，总是伴随着更高的概率。每当你等待稍后进入，一旦概率更高，你总是会有更糟的风险回报概况。因为如果你有高概率盈利，机构采取交易另一方需要好的风险回报，这通常意味着止损更远。如果你等待进入时概率高，通常止损更远。无论你是进行较低概率的早期入场还是较高概率的后续入场，两者都有正的交易者方程式，因此都是好交易。记住，没有完美的交易。至少一个变量必须是不好的，即使对于最好的交易。风险回报概率，你不能三个方面都对你有利。不存在高概率交易有非常低的风险和非常大的盈利潜力。那不可能存在，因为一旦交易开始接近完美，每个人都会进行交易，没有人留下采取交易另一方，交易将会失败。现在我要谈谈杯柄形态，你有一个反转有时被称为杯，然后从反转处回调有时被称为柄。无论何时有反转，最终它会有一个回调，那创建了杯柄形态。市场强烈抛售然后强烈反转向上然后回调，它测试了这个交易区间顶部的突破。这就是交易者有时称之为杯柄形态的东西。这是一个杯，回调是柄。反转是杯，从突破的回调是柄。他们会在阳线上方买入，寻找他们希望的趋势上涨。交易者寻找要么在最初买入反转突破，要么从突破回调买入，柄，在阳线上方买入，寻找他们希望的趋势上涨。它通常也是一个较高低点大幅趋势反转。我们有空头趋势突破和较高低点。当你从高点获得向下反转时也有倒置的杯柄形态。这里我们有一个强劲趋势和强劲向下反转，我们在那里得到回调，或者这是一个杯和一个柄图案。你可能只是称之为反转，较低高点大幅趋势反转，头肩顶，左肩，头，右肩膀。叫什么并不重要。市场强烈反转向下正在回调。交易者会寻找在回调下方突破时卖出止损。他们现在把这看作空头趋势这次回调作为空头旗形。反转是趋势的最早入场。当你进入反转时，你的概率较低，但你的风险也较低。因此，更好的风险回报比补偿了较低的 probability。我的80%规则，80%的情况下，如果市场处于趋势中正在试图反转，反转将会失败。同样，如果它在交易区间中，80%的情况下如果它试图突破，突破将会失败。最后，我谈到了杯柄形态。杯柄形态是一个你有时会听到的术语。它只是意味着你有一个反转有时被称为杯，然后从反转处回调有时被称为柄。
