21C Reversals反转

我认为理解初学者特别喜爱反转是很重要的，因为初学者只考虑风险。他们的账户很小，他们非常害怕失去钱。如果他们失去账户，他们可能会失去成为专业交易员的梦想。
因为这个原因，他们总是寻找风险最小的交易，那通常意味着他们在寻找反转。然而，他们完全忽略了另外两个变量，概率和回报。通常一个风险小的交易概率也低。
换句话说，你大多数时候都会输。我想谈谈买卖压力。一方可能获胜的最早迹象。最后，我想谈谈一个嵌套形态，即一个较大形态内的相同类型形态。
例如，你可能有一个形成第三波的更小楔形，甚至更大的楔形。初学者有一个小账户，他非常努力地攒钱创建那个账户，他非常害怕失去那些钱。
因此，当他交易时，他通常总是专注于风险。结果是他经常看到反转而不是强劲趋势。
这里我们有一个非常强劲的多头突破，初学者认为，好，第二次入场做空。这是第一次入场。这是第二次入场。也许这实际上是交易区间的一部分。
如果我在下面这根K线下方卖出，我的止损就在这里。我冒的风险不大，我可能会获得一直到这里的大回报，远大于风险。他在忽略概率。
在一次强劲向上反转和一次像这样的强劲突破之后，这是一笔有利可图的做空交易的可能性很小。反转很可能会失败并创建一个多头旗形，然后跟随另一波上涨。
卖出信号K线，它不是很大。所以如果交易者在它低点下方卖出，他立即成交，止损就在那里。所以风险很小。
然而，当你的风险很小时，赚钱的概率通常也小，这意味着亏钱的概率很高。初学者到处都看到反转。他们不断看到楔形顶部和强劲多头趋势，忽略趋势的强度和反转的低概率。初学者急于卖出他没有等待趋势线突破。例如，这里有一个多头趋势和趋势线突破。他到处看到反转。他不断试图在强劲多头趋势中卖出，在强劲空头趋势中买入。他在任何重大卖压之前就卖出了。三根阴线，但很小，下面有明显的尾巴。阴线实体的大小比这里和这里的多头实体小很多。卖压很小，所以空头获胜的机会很小，即使你可能说这是一个楔形。一二三。低概率的赌注。这通常就是你得到一个风险很小的交易时的情况。当突破像这样强劲时，三根连续阳线收盘在或接近它们的高点，你很可能至少得到第二波上涨。这可能是第二波上涨，但可能我们会涨得更高。如果这些阴线收盘在它们低点，那么这可能是走势的尽头。但有大尾巴在K线下面和这里的阴线实体很小，任何反转尝试都可能导致多头旗形并导致至少另一波上涨。现在卖出还太早了。初学者总是想知道当他如此努力降低风险时怎么可能亏钱。这是因为他在与趋势对抗并构建有糟糕数学的交易，你将要亏钱。初学者假装概率不存在。他要进行交易因为风险小回报大。很好的风险回报。如果他观看电视上的金融节目，他们说的都是风险回报。他看着这个说，好，我的风险小。我的回报很大。太好了的风险回报因此是一笔好交易。他没有意识到的是在电视上他们总是谈论风险回报。他们很少谈论概率。当涉及交易者方程式时，概率和风险回报一样重要。他还认为，如果进行一笔交易是好的，进行10笔交易更好。所以他不断寻找进行很多交易。他不断卖出任何看起来像多头趋势中的反转的东西。他不断买入任何看起来像空头趋势中向上反转的东西。反转，失败的突破，较低高点。这是一笔卖出交易。他卖出。然后他被止损出局。第二次入场反转楔形，一二三。交易区间突破失败。这是一笔卖出交易。他被止损出局。这里我们有一个双底，略低的低点，双底。突破测试，突破交易区间上方的测试。这是一笔买入交易。他忽略了通道有多紧密。他被止损出局。他再次买入。一个楔形多头旗形，一二三。他再次被止损出局。他再次忽略了这个反转发生在一个相当紧的空头通道内。还有一个更大的空头通道在这里，那也相当紧。这是一笔低概率的买入。小幅反转。多头最好的情况可能是交易区间。又是一次反转。这次又是一个楔形。一二三。上一个楔形是一二三。现在他看到了一个新的楔形。一二三。他忽略了一根不好看的买入信号K线。他忽略了这根大阴线和那根大阴线。有了那根大阴线，所有他看到的都是一个楔形和一个较高低点。一定是一个楔形多头旗形。他再次被止损出局。所有这些损失都相对较小。然而，如果你有很多，它们加起来是一个非常大的损失。就像被千刀万剐流血致死。他试图避免风险。他试图进行低风险交易。他确实在这样做。然而，概率也低。如果你经常亏钱进行低风险交易，那些低风险加起来一天结束是很多风险。初学者在进行低风险交易时亏了很多钱。初学者知道这是一笔糟糕的做空交易。他知道这是一笔糟糕的买入交易。他不在乎。他知道背景是坏的，但他只专注于一件事风险。他不想在每笔交易中冒很大的风险。在某种程度上，他亏得如此频繁以至于他预期每笔交易都会亏。然而，他觉得他必须交易因为这就是交易员所做的。他们继续交易。然而，如果交易员继续使用某种交易方式交易并反复亏损，他们就会停止。但初学者不会停止。他们知道他们只需要做得更好一点就会赚钱。但这不是真的。在强劲多头趋势中卖出或在相当强劲的空头趋势中买入，你会亏钱。即使你亏得很少，你会经常亏。最终你会亏光账户里的所有钱。每当你进行一笔交易你感到希望，我希望，我希望这笔能成功。我真的需要这笔能成功。我整天都在亏。我真的希望这笔能成功。这立即告诉你概率很低。每当你需要希望时，你进行的交易很可能会亏钱。初学者面临的另一个问题是他们亏得如此频繁，他们进行低概率交易。那意味着他们很可能会亏钱那意味着他们经常亏钱。当他们最终盈利时，他们立即拿走。他们剥头皮，忘记了他们需要一个大的盈利来抵消他们所有的亏损。所以不仅他们进行低概率交易，经常亏钱，当他们最终得到一笔盈利交易时，他们剥头皮。每当你进行低概率交易，你需要非常大的回报来抵消你的低概率。那意味着你需要波段交易。然而，初学者如此渴望胜利他快速获利剥头皮。那是一个输钱的策略。如果你有低概率交易，低风险交易，低概率交易，你需要偶尔非常大的盈利来抵消所有那些亏损。初学者就是做不到。他们如此高兴终于没有亏损交易他们快速获利。那是一个输钱的策略。如果你要进行那笔交易，你必须进行波段交易。你需要一个偶尔的大胜利来抵消频繁的小亏损。所以为了在低概率交易时获得正的交易者方程式，你需要大回报。你必须进行波段交易。你必须进行波段交易。你必须进行波段交易。你必须进行波段交易。你必须进行波段交易。你必须进行波段交易。好了，另一个例子。我们有多头趋势。很多楔形。一二三。你可以整天画楔形。一二三。也许一波一二三。突破高点失败。第二次入场做空。也许一个楔形。一二三。第二次入场做空在这里。然而，它们都是亏损的。然而，初学者说，好，风险不大。如果我在这里卖出，止损在这里。我不会亏很多。如果我在这里卖出，止损在这里。不要亏很多。在这里卖出。不要亏很多。但如果你整天亏，那些小亏损加起来。低概率交易。那意味着你会大多数时候亏。即使你亏一点，很多小亏损加起来一个大损失。你整天被止损出局。你的低风险策略导致一天结束非常大的损失。并且就像我说，当你最终赢了一笔，你不会赚足够来抵消你所有的亏损因为你可能会剥头皮。如果你要进行低概率交易，你需要大回报。低概率交易与波段交易密切相关。如果你要寻找剥头皮，你必须进行高概率交易。在紧多头通道中做空不是一个高概率的赌注。 skilled交易员看到相同的反转。但他们不做空。他们等待它们失败并成为多头旗形。他们买入向上反转。他们看到向下反转。他们预期而不是反转和空头趋势，它会失败并成为多头旗形。反转，他们买入。反转，他们买入。他们把止损放在这里。向下反转。他们买入向上反转。他们把止损放在这里。高概率。风险更大。如果他们在这里买入，止损在这里。但概率非常高。进行一笔风险更大因为它有高得多的概率的交易。我想谈谈买卖压力。多头还是空头会赢并创造突破的最早迹象。如果你正在寻找大幅趋势反转，那意味着你在寻找大的移动。两波，也许20根K线。那通常不是来自一个小形态。对于趋势反转，你需要买压。如果你有空头趋势，你需要买压。你可以从两根像这样非常大的阳线收盘在高点得到它。但你也可以从10根更小的K线得到。这足够的买压。你有一根阳线，一根大的阳线收盘在高点。你有一根更大的阳线收盘在高点附近。这足够的买压所以交易者会从下次下跌中买入向上反转。可能的较高低点大幅趋势反转。这初期可能是一个小幅反转。低点是单根K线的低点。然而，如果你在那个小幅反转中得到足够的买压，这可能也是一个小幅反转，它可能导致下次大幅下跌中的大幅反转。小幅反转可能将导致交易区间。然而，它创造足够的买压，强劲突破空头通道，以及更强劲的突破。下次向下反转可能会失败并导致大幅趋势反转。双底，高点或低点大幅趋势反转。它导致了一次波段上涨。这里我们有一对阳线，另一根阳线，两到四根小阳线。这里我们有三根K线上涨。这不足以买压来反转空头趋势。任何向上反转可能是小幅的。空头需要更多大阳线才能得到大幅反转。反转成相反趋势而不是小幅反转到空头旗形或交易区间。记住市场周期。空头趋势通常在得到多头趋势之前转变为交易区间。在交易区间内，多头可以创造足够的买压最终成功的大幅趋势反转和多头趋势。所以最终会有足够的买压得到大幅趋势反转和多头趋势。空头趋势演变成交易区间。也许双底，略高的低点，大幅趋势反转。多头开始得到收盘在高点的大阳线。那是买压。它增加了多头最终能够获得多头趋势的机会。较高低点，大幅趋势反转。多头可以买入止损在这根阳线高点上方。然后保护性止损在这下方。再一次，如果反转缺乏压力，反转可能是小幅的。三根阴线，四根阴线。那足够大幅反转吗？可能不是。空头最好的情况可能是交易区间。更可能他们得到多头旗形多头趋势将恢复。这是一个高点或高点大幅趋势反转？这可能不足够卖压。多头趋势可能必须转变为交易区间。在交易区间内，空头可以积累很多阴线。之后，他们有机会得到大幅趋势反转。不足够的卖压。横向运行更可能向下。小幅反转可能进入要么多头旗形或交易区间。我们有多头趋势。这里我们有一次小幅反转。另一次这里。这可能也是小幅的。我不会称之为重要的楔形顶部因为向下的腿很小。可能导致两波横向腿而不是大空头趋势。一个卖压的迹象是跌破多头趋势线的显著突破，我们有这里。它来自一系列小K线，但它来自很多K线。它主要通过横向运行远远跌破多头趋势线。但那就是交易员需要的全部。在这一点上，你回看说，好，没有多少卖压，没有多少卖压，但它倾向于积累。现在我们有一个远远跌破多头趋势线的突破。在多头趋势恢复向上之后，交易者寻找失败在旧高点附近然后大幅趋势反转。对于多头到空头反转，通常需要一些卖压。它通常在交易区间形成期间出现。所以多头趋势然后交易区间。它从这里开始。然后在有一个交易区间之后，空头可以积累足够的卖压接管市场形成空头趋势。多头趋势减弱。仍然是多头趋势，仍然是多头趋势。交易区间可能从这里开始回调开始。市场从多头趋势转变为交易区间然后转变为空头趋势。交易区间通常在多头趋势的最后高点之前开始。最后一部分是上涨腿将成为交易区间。空头开始积累卖压。在某个时刻他们足够强大接管市场。例如，这里我们有一个较低高点大幅趋势反转，楔形较低高点，三波向上推一波然后阴线然后两波然后阴线然后三波。楔形较低高点大幅趋势反转，40%概率波段下跌。合理交易回报远大于风险，40%概率。这就是任何大幅趋势反转的典型概率。但回报至少是风险的两倍因此交易者方程式是正面的。我想通过谈论嵌套形态来结束，一个在更大相同类型形态中的形态。嵌套形态通常在更大形态的最后腿中。有时它可以更大。有时它可以占据更大形态的三分之二。三波从低点向上推，一二三。所以这是一个楔形上涨。并且它在更大的楔形内。三波更大的向上推，一波回调两波回调三波。第三波细分为一个更小的楔形，一二三。所以我们在更大楔形内有一个更小的楔形。因此这是一个嵌套楔形形态。它有更高的概率反转。如果你在更小的时间框架图上看，这实际上是一个大形态。例如，如果这是60分钟图然后你切换到5分钟图，这会是一个相当大的形态。四小时下跌，四小时，三或四小时下跌。所以更小的形态总是更小时间框架图上的更大形态。两个或更多不同时间框架试图做同样的事。更高概率盈利交易。看这个。三波向下推。阴线，阳线，阴线，然后第二波向下的尾巴。然后我们在这里有第三波向下推。我们有一个楔形底部。非常小，在这个时间框架上是小幅的。如果这是日线图，这可能是5分钟图上的五或六天楔形底部。略大的形态。这个小楔形，一二三，在更大的楔形内。一二三。这里是更大的楔形。一波回调两波回调三波。在更大楔形内。一二三。在更大楔形内。一二三。所以我们在大楔形底部内有几层嵌套。然后我们在这里有一根好的买入信号K线。更高的概率你得到至少两波横向到向上。当你有很多方法画相同的形态时，市场正在尝试在许多不同时间框架的相同价格反转。大多数电脑会至少看到一个版本的楔形。这意味着大多数电脑会寻找楔形反转。如果所有电脑都在寻找买入，反转有更高的概率。当有强劲买入信号K线时概率特别高。当它是你可以画楔形底部的每种方式的相同买入信号K线时。市场处于交易区间。大多数反转导致交易区间内的腿。最终结果是一个大交易区间。不是相反趋势。较高低点大幅趋势反转。但很多交易区间价格行为在这里和一直到这里的下面。大阴线，后续走势不好。尾巴，后续走势不好。反弹向上，上面大尾巴，阴线。这看起来像交易区间价格行为。尽管这是一个大幅趋势反转，它可能主要导致一个大交易区间。较高或低点大幅趋势反转。空头趋势。但后续走势不好，后续走势不好，后续走势不好，后续走势不好。这可能成为将成为交易区间的一个多头腿。因此交易者会在高点附近寻找形态卖出。我们有一个楔形顶部。然而，有两种画楔形顶部的方法。一二三。一二三。所以是一个嵌套形态。第一推，第二推，第三推细分为更小的形态。还有等距运动投射。我们突破交易区间上方。交易者寻找等距运动上涨。他们预期获利了结和阻力。同时，我们测试之前的高点。所以也有一些获利了结。空头会寻找做空。阴线收盘在低点。多头获利了结。激进的空头会卖出。每当你有一个大幅趋势反转。这里我们有一次空头趋势。多头突破。较高或低点。40%的时间你会得到像这样的波段交易。大部分时间，波段交易导致大交易区间。它演变成交易区间。只有20%的时间，你从大幅趋势反转得到大趋势。你可以空头趋势的尽头。40%的时间你得到波段上涨。20%的时间波段变成大大胆的趋势。但40%的时间你得到波段上涨。然后演变成大交易区间。一次趋势。这里我们有一次空头趋势。它通常后面跟着一个交易区间。它后面跟着一个交易区间在这里。并最终，甚至一个非常大的交易区间这里。通常，空头趋势后面不会跟着多头趋势。多头趋势后面不会跟着空头趋势。最好你通常得到波段。20、30、40根K线在相反方向。空头趋势或波段后续走势不好。看起来像交易区间中的空头腿。再一次，空头趋势或波段。我们保持在上面的低点之上。保持在下面的高点之下。这意味着这个空头趋势只是大交易区间内的一个腿。一次多头趋势。不是连续的收盘在高点的大阳线。我们有一些在这里但后续走势不好。然后后续走势不好。在成为大交易区间的多头腿中。不是多头趋势。我开始谈论初学者如何因为只看到风险而喜爱反转。他们忽略事实当他们处于多头趋势时他们不会是多头趋势。我开始谈论初学者如何因为只看到风险而喜爱反转。他们忽略事实每当你进行一笔风险非常小的交易时它通常有非常小的成功概率。那意味着你大多数时候都输了。并且它通常是一个糟糕的策略。然后我谈论买卖压力。如果你打算得到趋势反转，比如你有多头趋势你在寻找空头趋势，它通常不会成为空头趋势直到有一些卖压积累。同样，如果你有空头趋势你在寻找向上反转，你通常需要一些买压在反转发生之前。买卖压力通常在交易区间出现。趋势通常必须转变为交易区间然后才成为相反趋势。最后我谈论嵌套形态，你有一个在更大相似形态中的形态。当你找到一个嵌套形态时，你有更高的成功概率。
