21D Reversals反转

我认为认识到大多数大幅反转只有40%的成功率是重要的。40%的时间你会得到要么波段交易要么趋势。60%的时间你要么得到交易区间要么延续之前的趋势。当我寻找反转时，我的最低目标是10根K线和两波，TBTL。大多数大幅反转，即使是楔形，都涉及某种双顶或双底。我说40%的反转导致大幅反转到相反方向。60%是小赢家或小亏损者，它们基本上相互抵消。60%的时间你得到多头趋势。我们有多头趋势。市场线。现在我们有一个横向运行跌破趋势较高高点。它也是一个扩张三角形。向上，向下，更多向上，更多向下，向上。还有一根不错的卖出信号K线。所以作为较高高点大幅趋势反转卖出是合理的。所有扩张三角形顶部都是较高高点大幅趋势反转。一个进行那笔交易的交易者，如果他持有到那里，他在这里被止损出局只有小亏损。现在我们有一个楔形，三波向上推，一二三。我没有画多头趋势线，但它是一个楔形有一个楔形形状。我们有一个微型双顶，合理的卖出要么在那根阴线下方要么在那根备用K线下方。市场没有迅速下跌，交易者会在会话结束时带着小利润退出。这里的小亏损被这里的小利润抵消了。在E-mini中，如果你正在寻找波段交易，大幅反转是波段交易。你想要回报至少是你的风险的两倍因为你的成功概率只有40%。而且你需要至少回报两倍你的风险使交易者方程式为正。例如，如果你冒着两个点的风险，你必须试图赚四个点。这里我们在顶部有两次尝试。这里，较高高点大幅趋势反转。这里，一个楔形。在10次类似的交易之后，你可能有4个赢家每个赚4点共16点。也许6个失败者每个亏两个点共负12点，通常更少。你的净盈利将是4点。所以如果你进行10笔交易，你最终会有盈利。我认为数学实际上比这更好，但我只是给你说明或多或少的最坏情况结果。如果你进行10个合理的大幅趋势反转设置有好的设置，Odds你最终会有一组盈利的交易。让我谈谈你正在寻找大幅趋势反转的外汇交易。你想要波段交易。在外汇市场中最低波段交易目标可能是40点。并且让我们说你必须冒着20点风险进行交易。让我们说你进行了10笔类似这里的交易。这里我们有一个较高高点大幅趋势反转。现在我们有一个楔形顶部。如果你进行了10个可比的不错的设置有不错的信号K线，10次交易后，你可能有4个赢家导致波段交易，40点。所以4次40点，你会有160点盈利在你的4个赢家上。你的6个失败者，如果你亏了全部20点，你会失去总共120点。你10笔交易的净将是40点盈利。实际上会更好因为你可能在6个失败者上亏得少于120点。因为6个失败者可能不是6个失败者。它可能是3个小亏损和3个小赢家。但无论如何，如果你进行了10笔交易它们有合理设置，Odds你可能会以盈利结束。数学实际上比我刚才说的更好。这是E-mini。当我说6个失败者时，我不是指6个失败者。我指的是没有达到波段盈利的6笔交易。那6个失败者是小亏损和小赢家相互抵消的组合。而且赢的概率通常超过40%。有些交易赚的远超过4点。我们有多头趋势和空头跌破多头趋势线。你可以称之为楔形。一二三。而且你有一次小幅较低高点大幅趋势反转。或者你可以称之为紧交易区间中的小幅双顶。你可以称之为这里的双顶在紧交易区间中。你看着紧交易区间像那样你有一根不错的卖出信号K线。实际上有40%的概率你会得到两波下跌。一波回调两波或一波回调两波。所以这是一个合理的设置。你的止损离上面不远。如果你持有到这里，你的回报会远大于两倍你的风险。在这个特定情况下，如果你持有到这里，你会以18点盈利退出，这远大于你初始风险的两倍。而且你的一些赢家会非常大像那样它们会抵消小亏损。这是欧元兑美元，5分钟图。我们有多头趋势和空头突破。然后我们进入紧交易区间。在紧交易区间内，我们有一个双顶。不错的卖出K线这里。不错的卖出K线这里。这是一笔合理的交易。当你有一个双顶，较低高点，大幅趋势反转到紧交易区间，实际上有40%的概率你会得到两波下跌。一波回调两波或一波回调两波。在你10笔交易的一组中，你可能会得到至少一个像这样的交易。当我说如果你进行了10笔交易你会得到6个失败者时，我不是那个意思。我指的是没有得到40点或以上波段盈利的6笔交易。那些失败者大多是小赢家或小亏损者相互抵消。40%的交易会导致至少40点的盈利。让我们说你作为较低高点大幅趋势反转卖出。或者这个作为双顶较低高点大幅趋势反转卖出。紧交易区间中的双顶较低低点是40%的赌注你会得到至少两波下跌。一根不错的卖出信号K线这里，一根不错的卖出信号K线这里。这是一笔合理的交易。即使你做了这个做空，这没有击中你的止损。所以这个做空，你仍然在这里做空。如果你在会话结束时退出，你会获得90点盈利。那抵消了风险。而且如果你进行10个可比合理的大幅趋势反转，你会得到一两个有特殊盈利的。这就是为什么交易大幅反转是好事做。40%的时间你得到波段盈利抵消了60%的时间你没有得到的部分。最低目标当你寻找反转时，10根K线两波。可以超过10根K线。可以超过两波。但这是最低合理目标。任何类型的反转或任何类型的大移动，突破，高潮，反转，最低目标是TBTL。10根K线两波在相反方向。例如，这里我们有一个较高低点大幅趋势反转。最低目标，两波向上，一波回调两波和10根K线。这明显更多。你也可以说它超过两波。一波两波三波四波五波，取决于你想称之为什么腿。较高低点大幅趋势反转。一根阳线，略高的微型双底，第二次入场，合理买入。止损在较高低点底部下方。不要在这里被止损出局。波段继续上涨。交易区间。多头突破，等距运动上涨。现在我们有一个楔形，实际上是嵌套楔形。一二三。而且三细分为一二三。一根不错的阴线。一个很好的退出位置。特别是因为它在更大交易区间的顶部。你可以用这个高点而不是那个高点画等距运动上涨。一些电脑会使用这个高点。其他的会使用那个高点。如果你使用这个高点，粉红线，它没有完全到达那里。但我们仍然反转向下我们仍然有一个楔形。我们仍然测试图表顶部。好在这根K线低点下方退出。这是欧元兑美元。这是15分钟图。它是一个宽阔的空头通道。大量的小幅反转。也有大量的大幅反转。一般来说，当我交易时，我看显示形态的最高时间框架。我们有一个楔形底部。一二三在15分钟图上。你预期10根K线和两波向上。但这是10根K线在这个时间框架上？还是也显示同样形态的最高时间框架上的10根K线？如果你寻找10根K线和两波，你在这里就有它。然而，形态如此大它可能也是更高时间框架图上的楔形底部。我想要10根K线和两波向上在显示形态的最高时间框架上。我要看更高时间框架图。我要看更高时间框架图。在这个特定情况下，我们有，我不知道，50、100根K线在这里。50、100根K线在这里。我要看更高时间框架图看是否也有一个好的楔形。这是相同K线的60分钟图。它也有楔形底部。一二三。我要在60分钟图上寻找10根K线和两波向上，而不是在15分钟图上。在15分钟图上，这结束了两波向上。在60分钟图上，它更高，第二波向上在这里。如果你基于60分钟图设定目标，你会额外赚30或40点。10根K线和两波在15分钟图上在这里结束。它只是60分钟图上一波上涨的一部分和只有三根K线向上。然而，形态在60分钟图上仍然明显。所以我必须基于清楚显示形态的最高时间框架设定目标。这是60分钟图。所以两波向上，一波回调两波。最低目标，两波横向到向上。所以这里或那里。如果你在看15分钟图你压缩K线以便你在屏幕上有很

多K线，你看到一个宽阔的空头通道和三波向下推。三或四波。一二三四。或者一二三。这是一个楔形底部。而且我们有一个小的最终旗形和反转。然而，我想看60分钟图。这个形态可能是100根K线，200根K线。可能同样形态出现在60分钟图上。它确实出现了。那是我们在60分钟图上看到的。所以我要基于显示形态的最高时间框架设定目标。这是15分钟目标，10根K线两波。它在这里实现了。60分钟图实际上得到了更大的两波形态。一波回调两波。这是15分钟图上的楔形底部。也出现在60分钟图上。我要看基于60分钟图的目标。所有趋势反转都从通道突破开始。多头趋势，多头通道。对于反转，我需要突破下方。空头趋势，空头通道。要反转为多头趋势，交易者需要突破空头通道。我们有牛市趋势的牛市趋势线。对于反转，交易者需要看到回调突破通道底部。换句话说，牛市趋势线。而且它必须足够强劲到达20根K线指数移动平均线。在预期反转到空头趋势之前，你想要空头方面有一些强度迹象。接下来，在突破通道下方之后，你想要牛市趋势恢复并第二次反转向下。一旦我们接近旧高点，我们有第二次回调开始。但回调不断增长并成为反转到空头趋势。较低高点大幅趋势反转。所有大幅趋势反转型都是双顶的类型。这里它是较低高点双顶和强劲反转到空头趋势的强烈反转。牛市到熊市趋势反转。你需要突破趋势线下方。然后你需要测试旧高点。然后第二次反转向下。这里我们有熊市趋势反转为牛市趋势。你需要突破熊市通道上方。然后趋势恢复下跌。这里我们恢复下跌两次。然后你看到从那里向上反转。我们有较高低点大幅趋势反转。现在我们有双底较高低点。所以是双底较高低点大幅趋势反转到牛市趋势。大多数反转是双顶或双底。或者双顶或双底的一些变体。即使对于楔形反转也是如此。通常涉及双顶或双底。较低高点大幅趋势反转。但它实际上是一种双顶类型。较高低点是双底类型。然后我们有额外的双底在这里。既然反转涉及某种测试。大多数反转是双顶或双底。我更多地在大幅趋势反转视频中谈论这个。又是一个双顶。但略低的低点双顶。所以它是双顶的变体。而且这里我们有一个双底这里和一个双底那里。然后一个小双底较高低点这里。双底再次。空头趋势。然后测试空头趋势。这里和这里再次。创建某种双底。而且空头趋势未能继续下跌。市场向相反方向移动。牛市趋势试图恢复。但它第二次失败了。创建双顶。而且那导致了反转。双顶和双底。它们很少完美。而且很多时候它们不那么明显。而且很多时候它们是扭曲的。而且很多时候交易者会用其他术语描述它们。例如大幅趋势反转。失败的突破。最终旗形反转或楔形。但那里仍然有一个双顶或双底。如果你理解正在发生什么。而且你知道寻找什么。双顶。可能看起来不像双顶。因为两个高点不在相同价格。但那是双顶。牛市试图恢复趋势。他们在大致相同的价格再次失败。另一个双顶与这两个高点。或者这个高点和那个高点。不重要。一些电脑会说这是一个双顶与此。牛市趋势试图反转向下。而且它在之前高点附近再次失败。并反转向下。所以这是一个双顶。一个小的双底和一个微型双底这里。这个低点和那个低点是微型双底。小的双顶。一个双顶。一个双顶有一个微型双顶。双顶熊旗。导致趋势恢复下跌。熊市趋势恢复了。但它未能继续。它反转向下。所以我们有底部和第二个底部。这是一个双底。即使这个底部略低于那个底部。它仍然是一个双底。而且它导致了至少小幅反转。牛市趋势试图再次开始。它在之前失败的价位附近失败。略较低高点。但它仍然是一个双顶。而且因为它在熊市趋势中。我称之为双顶熊旗。熊市趋势恢复了。但在之前反转的价位附近反转向上。它是略较低的低点。但它仍然是一个双底。而且它导致了反转。空头再次试图获得双顶。与这个高点或那个高点。或者这个高点和那个高点。而且空头试图获得反转向下。但这个多头突破太强了。而且这变成了从这次突破的回撤。而且最终导致了成功突破。突破50根K线交易区间的顶部。这里小的双顶。而且它成为了头肩底部的颈线。左肩。左肩。左肩。头。右肩。双顶熊旗失败了。它开始下跌。但立即反转向上。就像这个双顶。失败了。它开始下跌。但突破上行。这是一个双顶与这个高点和那个高点和另一个双顶与这个高点和那个高点和另一个双顶。一些电脑会使用这些顶部中的任何一个。基本点是它是一种双顶。但它失败了。这也是一个双顶。即使这个高点远高于那个高点。而且这是另一个双顶。又一个较高高点双顶。但双顶。市场试图上涨并在大致相同的价位反转向下就像之前反转向下一样。虽然当你看这些双顶和双底时，你可能不认为它们是双顶和双底。但电脑是的。他们看到两个尝试向一个方向都以相同价位反转。双顶双底。那也是你应该看到它们的方式。强劲向上反转楔形。一二三。我们强烈抛售。而且同样强烈反转向下。Odds我们至少会得到一小波横向到向上。可能这里横向腿。回调。可能第二波向上在这里。空头趋势。不错的多头突破。我们仍然在空头通道中。你可以说我们仍然在空头通道中。但这是一个相当强劲的反转。而且这是第三次向上反转。一二三。所以它是一个楔形底部。可能三角形最终旗形。空头突破。通常是空头趋势的最后一段。三角形在空头趋势后期通常成为最终旗形。即使有像这样强劲突破你必须假设市场将回到三角形顶点。足够强劲突破可能得到第二波向上。空头把止损放在低点下方他们持有。他们寻找在这根阳线上方或这里或这里买入更多。第二次入场买入。一二。寻找第二波向上。这个较高低点是测试之前空头低点。而且它也是从第一波向上的回调。较高低点。预期第二波向上。更强劲的反转向上。这比这个强很多。这可能是第二波陷阱。但可能足够强劲无论我们得到什么下跌。它会保持在那个低点上方并跟随至少小幅第二波向上。它是更大的较高低点大幅趋势反转。我们有熊市趋势。一次突破没有完全出熊市通道。但较高低点大幅趋势反转。现在我们有熊市趋势。显然强劲突破远高于通道顶部。交易者会将任何向下反转视为可能会失败并买入向上反转。强劲空头突破。第一次向上反转。许多交易者会进行第二次入场这里。我们有突破这个多头旗形。而且交易者会在这根阳线上方买入。从这次突破的回撤。强劲多头突破。多头不介意强劲抛售。他们预期抛售会失败并形成较高低点。而且他们希望它会是许多较高低点的第一个和牛市趋势的开始。另一个较高低点这里。这里我们有较低低点大幅趋势反转。而且你预期两波向上。在你得到第一波向上之后你得到较高低点，你预期第二波向上。像前一张幻灯片一样。在这一张幻灯片我们有较低低点反转。所以你预期两波向上。记住当你有反转你预期两波向上。如果反转来自较低低点你预期从那里两波向上。如果反转以较高低点开始你预期只有一波更多上涨。较低低点。大幅趋势反转。空头趋势。相当不错的向上反转。而且我们有下跌到较低低点的两波。我们有一个微型双底和一根阳线。这是一个合理的买入。寻找两波向上。一波回调两波。那是最低目标。所有牛市反转的最低目标是波段上涨。波段上涨，你想要至少TBTL。10根K线两波。而且我们有超过10根K线而且有两波。最低目标已经达到。它是一次波段交易。一般来说，在两倍风险时取下你一半仓位是好的。你在这里买入。初始风险在这里。这是你的一倍风险。那是你两倍风险。在那里取下你一半仓位然后波段其余部分是合理的。止损在你信号K线低点下方。在这次强劲突破之后，这然后变成主要较高低点。在这次突破之后，交易者将止损移到仅低于这个低点。最近的主要较高低点。这里，我谈论初始风险。数学实际上基于实际风险。我更多地在实际风险视频中谈论这个。如果你在这根K线上方买入，市场直接向上。你的实际风险可能只是在这里的某个地方。可能略低于这根K线。低于初始风险。实际风险如此之小两倍实际风险不是一个足够大的目标当你看这么大的形态时。所以，最低目标，我会基于初始风险。而且我会预期更多因为即使两倍初始风险也不是非常大。你可能会得到超过两倍初始风险。但那是一个合理的初始目标。在你得到两波向上并且你超过两倍初始风险之后，你必须寻找获利了结的理由。而且我们相当高。我们在测试空头趋势中的较低高点。那些都是目标。多头会在那里获利了结。而且如果你得到向下反转，特别是第二次向下反转有一根阴线，合理取下你从这里开始的多头利润。预期空头趋势最终演变为交易区间多头趋势成为那个交易区间中的多头腿而且它可能会在空头趋势中之前较低高点之一附近停滞。嵌套楔形，强劲突破，第二推，第三推，我们这里有一个更小的楔形。合理在那根阴线下方退出，即使在那根小阴线下方。它也是一个双顶，在空头趋势中之前较低高点处的阻力。强劲突破通常导致等距运动。或者从开盘价或K线低点收盘价或K线高点。而且那个等距运动也在那里。另一个多头获利了结的原因。腿一，回调。腿二，等距运动也在这个大致区域。另一个获利了结到那里的原因。这里我们有一个较高高点大幅趋势反转。强劲突破，不适合做空。我们有另一次顶部尝试。所以这是一个楔形。一二三。你可能称之为最终旗形。你可能称之为较高高点大幅趋势反转。无论哪种情况，你寻找两波向下。一波回调两波作为最低。可能一波回调两波。如果你作为较低高点大幅趋势反转做空，你的最低目标只是一波更多下跌因为较低低点意味着你已经有了一波向下。较高高点大幅趋势反转。牛市趋势。熊市突破。10到20根K线横向运行。预期向下反转。低于那根十字K线，低于那根阴线，低于这根K线。或者你可以等待卖出在较低高点这里或低于这些K线下方。双顶熊旗。你可以寻找另一腿向下在那根K线下方卖出。预期一系列较低高点和较低低点。空头趋势。如果你做空较低顶部，这里我们有双顶，较低高点，大幅趋势反转。如果你做空那个做空，你预期至少一波更多下跌。因为反转，你预期两波向下。一波回调两波。如果你在第一波向下之后做空。如果你做空较低高点，你在第一波向下之后做空。你的最低目标是一波更多下跌。虽然你可能会得到更多波向下。记住所有空头反转的最低目标是波段交易。而且你在寻找至少两波。10根K线两波。TBTL。10根K线两波。你想要回报至少两倍你的风险如果你正在寻找波段交易。如果你在那根阴线下方做空你的初始风险就在这上方。这是你两倍风险。那将是你取部分利润的最低目标。大多数反转形态涉及交易区间。除了双顶和双底。大幅趋势反转通常是双顶，交易区间。很多时候你会看到最终旗形和其他失败的突破。那最终旗形是一个交易区间。楔形通常在末尾附近有交易区间。双顶和双底显然是交易区间。三角形是交易区间。头肩形态总是交易区间。大多数头肩形态也是三角形。圆弧底和圆弧顶。显然是交易区间。而且高潮通常至少有一个小交易区间。一个小最终旗形。或者小较低高点或较高低点在高潮反转之后。今天我谈到大幅反转只有大约40%的概率导致波段交易。然而，60%的时间你没有得到波段交易你得到小亏损或小赢家。而且它们倾向于相互抵消。而且40%的赢家中有许多是非常大的。它们超过你可能有的任何小亏损。当你寻找大幅趋势反转时，最低目标，10根K线两波。而且看显示形态的最高时间框架图。如果你正在看1分钟图形态也出现在5分钟图上，不要在1分钟图上寻找10根K线和两波。在5分钟图上寻找10根K线和两波。最后，我指出大多数反转涉及某种双顶或双底。
