Video 22A Major Trend Reversals趋势反转
这是关于主要趋势反转的四个视频中的第一个。我将首先区分主要反转和次要反转。接下来，我要说的是，主要趋势反转是最重要的反转模式。大多数反转模式都涉及交易区间。我将首先谈论主要趋势反转。在接下来的几个视频中，我还将讨论其他类型的反转。这里是牛市行情。当市场处于牛市时，交易者假设每次回调都是次要的，会形成交易区间或牛市旗形，然后牛市会恢复。这里是跌破牛市趋势线、通道下沿，我们有六根K线中有五根是阴线。这并不是空头特别强劲的表
现。然而，这里的抛售压力足以让交易者认为这可能是一次次要的反转。但一旦牛市恢复，主要趋势反转的可能性就会增加。这确实是真的，特别是因为形成了楔形顶。三次向上推进。一次，两次，三次。是的，次要反转。你期望牛市恢复。一些交易者会在这根K线下方卖出。其他交易者会等待强劲的空头突破。这里有三根连续的阴线，实体较大，然后他们会在
这里卖出，期望至少从这里向下走两波。次要反转。牛市恢复了，但它没有走多远，在前期高点附近失败了。头肩顶。期望第二波下跌。楔形顶。期望至少两波下跌。一次回调，两次。交易者会在这里下方卖出，无论是波段还是仅仅短线卖出做第二波下跌。强劲的空头突破。此时，市场在这根K线收盘时必然是空头， odds是价格会走低。这看起来可能是一次主要趋势反转，至少会再走一波或两波。一些交易者会在这里卖出。其他交易者会等待在收盘时或在这根阴线下方卖出，将其视为现在
处于熊市中的次要反转。楔形通道相当紧凑。这里的回调很小，这里的回调也很小。我们有一个很好的紧凑牛市通道。因此，交易者不会将其视为更高高点的主要趋势反转。换句话说，牛市，跌破非常紧凑的牛市通道，然后牛市恢复。大多数交易者不会将其视为更高高点的主要趋势反转。他们可能会将其视为楔形，但不是主要趋势反转。现在，在六根阴线这里或六根K线下跌后，交易者会开始怀疑，空头是否足够强大以创
建主要趋势反转？一般来说，当你采取这样的主要趋势反转卖出设置时，有40%的机会获得波段下跌，60%的机会保持横盘或牛市恢复上行。市场处于熊市。交易者假设每次上涨都将是次要的，特别是在这次明确的空头突破之后。反弹尝试是次要的。这次反弹尝试有相当不错的买压，但它可能仍然是次要的。然后空头恢复，甚至比多头在这里的反弹更强。因此，交易者假设这次反弹尝试也是次要的。然而，这是一次非常强劲的反转尝试，它完全扭转了
这次强劲的抛售。因此，odds是市场现在要么处于交易区间，甚至可能处于牛市。他们会寻找空头恢复，许多人会买入反转上涨，押注实际上我们正在形成新牛市中的更高低点。空头试图恢复。空头有六根阴线，但形成了更高低点。这形成了一个略高的低点主要趋势反转，可能在这根阳线上方。这也是一个双底更高低点主要趋势反转。一般来说，交易者希望看到空头趋势至少回撤三分之一左右的次要反转。如果空头能够做到这
点，交易者会假设空头低点已经得到充分测试。如果从那里反转向上，他们更愿意买入，押注主要趋势反转正在进行中。一般来说，40%的机会主要趋势反转实际上会导致主要反转，反转到相反的趋势。我们有一个次要反转非常强劲，强劲到我们可能会得到第二波上涨。你可以说这里有一个楔形，一次，两次，但我们确实得到了两小波下跌，一次回调，两次。这是一次足够的反转，交易者期望40%的波段上涨机会，可能有50%或60%的机会回
测这些高点。再次，交易者喜欢在这根阳线上方买入，特别是在五根连续阴线之后。大多数交易者不会在阴线上方买入。所以他们会在这根阳线上方或这根阳线上方买入，并在这里成交。你可以看到许多交易者在这根K线期间买入。成功反转这次高点或低点主要趋势反转意味着两波上涨，盈利至少是你实际风险的两倍。如果你在这根K线高点上方买入，你的实际风险结果是就在这根K线低点下方。这比那个实际风险大几倍。大多数主要趋势反转
会导致大型交易区间。例如，我们有牛市，更低高点主要趋势反转。此时我们处于交易区间。现在我们有熊市，牛市突破趋势线上方。现在我们有更高低点主要趋势反转。此时它仍然是大型交易区间的一部分。然而，交易区间内的波段可能足够大以进行波段交易。在这里或这里或这里卖出的波段交易者获得了波段盈利。波段交易多头在这里上方或这里上方买入也获得了波段盈利。我们这里有熊市。如果你看到反转，你怀疑它是否是
主要反转，但它看起来不太对，你应该期望它是次要反转。次要反转意味着反转进入熊市旗形或交易区间。例如，这里我们有熊市，我们有反转尝试但是一次次要反转。这次向上反转的幅度是否足以让交易者期望下一次反转是主要反转？不，买压不够。它只持续了几根K线。如果你看更小时间周期的K线图，你可能会开始寻找主要反转。但在这张图上，这对于交易者寻找主要趋势反转来说买压不够。所以下一次向
上反转可能是次要的，这意味着熊市旗形或交易区间的一部分。你可以买入。这是高2，高1在这里，高2在这里。楔形一次，两次，三次。一个更高低点，双底更高低点，一次不错的反转K线。然而，你买入时期望的是次要反转。你期望短线交易。你期望反弹不会持续太久，不会成为波段上涨。你只寻找回调，它要么成为交易区间的一部分，要么成为熊市旗形。我们这里有牛市。如果你寻找反转，它看起来不太对
，它可能是次要反转。反弹进入交易区间或牛市旗形，你期望牛市恢复。牛市。次要反转形成了牛市旗形。牛市恢复了。我们正试图获得牛市。这可能是主要向下反转吗？可能是。然而，我们这里有两根非常大的阳线，而这里只有两根K线的回调。这可能是一次次要反转，很可能要么是牛市旗形，要么是交易区间的一部分。因此，如果交易者将其视为潜在的主要反转或主要趋势反转，他们会失望。这不足以让交易者期望下一次
反转是主要的。下一次反转可能是次要的。你可以交易。这是第二次入场做空，微型双顶，双顶熊旗，更低高点，但买压非常好。这次向下反转可能是次要反转。这次早期牛市中的次要反转。如果你进行那笔交易，你是在寻找短线交易，而不是波段交易。主要趋势反转约有40%的机会导致波段交易，这很好，因为波段交易意味着盈利至少是风险的两倍。这超过了40%的低概率。许多时候第一次反转不成功。我们有牛市，非常强劲的突破。
这里我们有第二次入场做更低高点主要趋势反转。第一次入场，没人会接受。四根连续的阳线，五根连续的阳线。你等待第二次入场。这是第二次入场，更低高点主要趋势反转。看看你得到了什么。你得到了从更高低点大幅反转向上。不成功的交易。许多交易者会在上方平掉空头。现在我们又有另一个微型双顶和双顶。这又是一次主要趋势反转的第二次入场做空。这次是双顶，更低高点。这个双顶低于这个高点。所以是双顶，更低高点。你这里有一根阴线。
这是另一次做空。它也没有成功。大多数空头会在这里平仓。我们有第二次入场在这里上方或这里上方。他们会有小盈利。这里他们可能小盈利或持平。现在市场走高更高。我们有楔形。三次向上推进。一次，两次，然后三次。微型双顶这里。嵌套楔形。三次向上推进。一次，两次，三次。它略低于这个高点。你可以称整个模式为双顶。这略低于那个。你可以说这是更低高点主要趋势反转。但这是一个潜在的主要趋势反转。交易者可以做空期望波段
下跌。当你有一个合理的主要趋势反转设置时，60%的时间你会从主要反转设置中得到次要反转。你会有小盈利或小亏损。但40%的时间里，你会获得至少两倍于风险的回报。经常回报会是风险的几倍。这远远弥补了波段交易盈利的40%概率。在60%不是波段交易盈利的交易中，一半是小亏损，一半是小盈利。它们相互抵消。所以60%的时间基本上是持平。40%的时间里，如果你管理好交易，你会获得可观盈利。我们这里有三个不同的
主要趋势反转设置。其中一个导致了波段交易。其他两个持平，可能小盈利，小盈利。有许多类型的反转。楔形顶，双顶，高潮顶，底部。主要趋势反转对大多数交易者来说是最重要的反转模式。主要趋势反转有强劲的交易者方程式。数学是好的。数学是有道理的。尽管这笔交易只有40%的成功波段交易机会，但强劲的风险回报比弥补了低概率。我们有熊市，这里有一个不错的突破。这可能是主要趋势反转吗？可能不是。只有两根K线下跌。然而
，现在我们有10或15根K线横盘。这是波段交易的高概率。双底，更高低点，主要趋势反转。一些交易者会把止损放在这里。其他交易者会把止损保持在这里。现在我们又有另一个双底。再次，这个双底是更高低点。所以双底，更高低点，主要趋势反转。两波下跌，一次回调，两次。两波下跌，一次回调，两次。一个嵌套模式。非常戏剧性的两根K线反转。这是一个潜在的波段交易的好买入设置。交易者会寻找至少10根K线，两波上涨。现实
地说，有40%的机会获得波段上涨。波段交易意味着20根或更多K线，至少两波，至少两倍于风险的回报。这里，多头获得了数倍于风险的回报。我们这里有牛市。宽阔的牛市通道，空头突破。我没有画线，但牛市，空头突破。一个大更高高点。所以是更高高点，主要趋势反转。不是非常高的做空概率，因为这个通道上涨如此紧凑。但这是一个合理的做空，因为反转如此戏剧化。如果你做空，你的止损在这个高点上方。所以你必须交
易小。如果你不做那次做空，你可以等待，然后可能寻找更低高点主要趋势反转，在这里卖出。熊市。牛市突破熊市趋势线上方。这是熊市。这是突破。你可以称之为三角形。三次向下推进。一次，两次，三次。主要是横向模式，三次向下推进，它正在收敛。它可能略微向下倾斜。如果你想，你可以称之为楔形。楔形牛市旗形。我们有早期牛市。楔形牛市旗形。你可以称之为双顶，高或低，主要趋势反转。你叫它什么无所谓。这是
在阳线高点上方的买入设置。你可以称之为楔形顶，如果你想的话。如果你愿意，你可以称之为牛市。空头突破。更高高点，主要趋势反转。或者你可以说三次向上推进。一次，两次。这两波。你可以说这两波是一次。一次，第二次，然后第三次。或者我们可以说有一个楔形顶。一次，两次，三次。失败了。现在我们有了第二个顶部。牛市突破牛市通道上方。75%的机会你会得到反转向下。再说你叫什么无所谓，但这对于主要反转来说是一个合理的设置。两波下跌。一次回调。两次。两次。三次。两次。一次。两者都要。一次。一次。一次。一次。两次。真的吗？两次。什么是错的？一次。一次。一次。两次。一次。两次。两次。一次。两次。一次。两次。两次。两次。两次。一次。成为主要反转。你只期望次要反转和交易区间或牛市旗形。这对于主要反转来说已经足够了。任何时候你有主要头肩顶，你都有更低高点主要趋势反转。我说主要趋势反转有40%的机会导致波段交易。优势是风险小。你在确认反转之前尽早进入。反转只有在沿着你的方向强劲突破之后才会到来。这里我们有双底，高或低，主要趋势反转。有一点反转向上，但然后反转向下。大涨，大跌，大困惑，横盘。现在我们又向上反转，但我们只回调了一点点。此时，这是强劲的牛市吗？当然不是。但这确实是一个好的主要趋势反转设置。此时，它可能是某个地方的牛市。但此时，它是反转，但还不是强劲的牛市。如果你在这里买入，概率只有40%左右。现在我们有反转。我们有一系列连续的
大阳线收盘在它们的高点附近。所以，在此时买入盈利的概率高得多。每当你概率高时，你的风险回报更差。这些多头的止损，买入在这个收盘或那个收盘，是在下面。所以风险更大。然而，这是你进行高概率交易所付出的代价。我们上方有一个更低高点，主要趋势反转。小的双顶。不错的两根K线反转。一个合理的设置，但你处于一个紧凑的交易区间。更可能的是，我们将主要横盘。然而，这是一个合理的设置。它还不是反转。它是一个反转设置。在你看到一系
列阴线后，这里我们有三根阴线收盘在它们低点附近。交易者开始怀疑这实际上是反转的早期阶段。然后这里一根大阴线，这里一根大阴线，跟随K线在这里。所以此时，交易者可能放心这是早期反转。它从来没有像上涨那样有向下的动力。所以它从来没有像多头在那边那样有高概率。但在某个时候在这里或这里或这里，交易者得出结论反转正在展开。尽早进入主要趋势反转设置的优势是最小化了风险。如果你在这里卖出，
你的止损在这里。你寻找至少两倍于风险的回报。你在这里得到了相同的回报。如果你在这里买入，你的止损在这里。你会在这里或这里退出。你会获得数倍于风险的回报。你为小风险大回报付出的代价是低概率。如果你采取早期入场。如果你采取后期入场，你的风险回报更差，但赚钱的概率高。60%或更高。更高低点主要趋势反转。更低高点主要趋势反转。这是反转模式。这是反转。现在我们有高概率的价格会更高。反转设置。开始出现空头突破。随着阴线被添加，概率开始上升，你会得到更低的价格。这是反转。现在我们有低趋势反转。大多数交易者不会得出结论这总是做空，直到你有至少三根阴线或一根或两根大阴线。大阴线跟随K线。大多数交易者不会得出结论这总是做多，直到你开始得到连续的牛市K线。或者在这里，或在这里，或在这里。再次连续的熊市K线。我们有连续的熊市K线收盘在它们低点附近。又一次在这里或这个点，大多数交易者会得出结论市场由空头控制，我们会走低。熊市。所以你有熊市趋势线。你有强劲突破熊市趋势线上方。我们横盘，然后我们有合理的更高低点主要趋势反转。交易者希望看到的不仅仅是

一根K线。他们希望看到跟随买盘。这里我们有第二根连续的牛市K线收盘在它的高点。现在我们有更强的牛市K线收盘在它的高点。空头正在放弃，多头正在控制。多头正在积极买入，他们期望某种至少等距运动上涨。突破说服了交易者，多头和空头，现在都是牛市。再次，在看到强劲牛市突破后买入概率更高。你为那高概率付出更大风险，因为止损更远。无论你买入在这里或这里或这里，止损仍然在下面。但在这里买入，你赚钱的概率更高。一根非常大的阳线。你可以买入这个收盘，或买入跟随K线的收盘，或买入这根大两根K线突破后的跟随K线收盘。止损在牛市突破的底部。这是牛市突破中的高潮。更高低点。双底，更高低点。双底，这是旧低点。这是一个双底高于那个低点，所以是双底更高低点。而且这是突破牛市趋势线上方，所以是双底更高低点，主要趋势反转，买入设置。当你
有强劲牛市突破熊市趋势线上方时，交易者寻找更高低点。有时你得到更低低点反转，有时你得到更高低点反转。有时你得到完美的双底。无论哪种情况，交易者寻找空头恢复的失败和反转向上。他们寻找买入反转向上。反转向上这里。反转向上这里。它不再是熊市。它可能是交易区间。它是交易区间。但它也可能导致牛市。多头买入，知道它可能只是交易区间，或可能是牛市。他们希望反转向上导致第一个更高低点之一。这个低点高于熊市低点，就像这个低点高于熊市低点一样。这导致了
一个楔形，基本上是一个扩张三角形，一次，两次，三次。你可以看到许多多头在这里放弃了。他们再次买入，这次他们获得了波段上涨，以及一系列更高低点。这里，这里，这里，甚至这里。我们有牛市。我们有跌破趋势线的空头突破。我们有另一个跌破趋势线的空头突破。这是一个更低高点主要趋势反转。我画了这根趋势线。我本可以在画一根趋势线这里说这根是跌破趋势线，它是。这将是更高高点主要趋势反转，然后更低高点主要趋势反转。它也是一
个宽阔的牛市通道，深幅回调。所以你可以用这个低点画一根趋势线，甚至这个低点。所有这些都是显示牛市的可接受方式。空头使用这次反弹向上和这次反弹向上跌破牛市趋势线。然而，看看发生了什么。非常糟糕的后续卖盘。强劲反转向下阴线，但相反一系列连续的阴线，我们得到了非常强劲的反弹向上。交易者不认为这是熊市的开始，尽管这是更高高点主要趋势反转。我可以在这里画一根趋势线。空头跌破趋势线。更高高点主要趋势反转，但非常
强劲的牛市恢复向上。市场可能 대신宽阔的牛市通道恢复上涨，或可能是交易区间。大涨，大跌，大困惑。现在我们有大涨，大跌，再次大涨。大困惑通常意味着交易区间，但每当有交易区间，总是有卖出设置，也有买入设置。这里我们有一个潜在更低高点主要趋势反转。尽管我们在这里趋势向下，但它不那么强劲。没有带良好后续的大空头突破。许多交易者将此视为交易区间中的熊市行情，它确实是。我们上涨，我们下跌，我们上涨，我们下跌。我们仍然高于这个低点。我们仍然高于这个低点。这是交易区间中的熊市行情。然而，它持续了约20根K线，这对于波段交易下跌已经足够了。尽管我们没有熊市，我们有熊市波段。这里我们有

空头突破和空头跟随K线。这更可能导致某种波段交易。每当跌破任何牛市趋势线时，空头观察牛市的恢复和更低高点。如果市场突破旧高点上方，那么他们寻找从更高高点反转向下。无论哪种情况，在跌破趋势线后，交易者观察牛市的下一次恢复看它是否失败并创造某种双顶，更低高点，完美双顶，更高高点。他们想要反转向下。他们想要恢复失败市场开始波段下跌。交易者会寻找卖出。我们这里有微型双顶。

我们这里有更大的双顶。他们会跌破这个低点卖出。他们跌破这根阴线卖出。我们有熊市通道中的更低高点。他们会跌破那根K线卖出。现在我们有微型双顶这个高点，那个高点。他们会跌破那根K线卖出。在某个时候，交易者得出结论不再是牛市通道。它要么是交易区间，要么是熊市趋势。在这里，越来越多的交易者得出结论牛市已经结束。一旦市场跌破主要更高低点如这里或这里，交易者会得出结论牛市肯定结束，市场要么是交易区间，要么是熊市趋势。他们希望这个更低

点是许多更低高点中的第一个。一系列更低低点意味着熊市通道，这是熊市趋势。我们有熊市通道。我们有牛市突破，不是特别强劲。三根或四根K线上涨，五根或六根K线上涨。然而，交易者会怀疑下一次向下反转是否失败并导致反转向上，主要趋势反转。这可能是次要反转。我说那是因为这次牛市突破只持续了约四根K线。所以下一次向上反弹可能不会走太远，多头可能需要某种双底。他们会在这里买入，无论是短线还是波段。现在他们有双底。你可以称之为更低低

点主要趋势反转，但实际上这里或这里买压不大。这可能仅仅是次要反转。然而，一些交易者肯定会买入做波段，可能做波段。我没有画出来，但如果我在这里画一根趋势线，这是突破趋势线的强劲突破。因此下一次向下反转，如果失败，可能导致主要反转。对我来说，这更多是主要趋势反转，在这根阳线上方买入。我们在强劲牛市突破牛市通道后有一个微型贵族底。这里非常好突破。可能次要反转和交易区间。可能交易区间和熊市趋势。所以多头要么买入这里或这里，或

者买入这里赌主要反转。40%机会。如果他们想要更高概率，他们等待看到强劲突破或良好跟随K线。空头正在放弃。空头在这根K线中已经决定他们失去了对市场的控制。一根非常大的阳线。这是空头恐慌出场的信号，也是多头积极买入的信号。在像这样的强劲突破和后续之后，后续买入的概率为60或70%，如果你买入这里或这里，你会得到某种等距运动上涨。所以，这里有反弹。我们有牛市，我们在这里反弹向上。我们有双顶，可能略

微更高高点主要趋势反转。它跟随像这样的疲软抛售，只有两根K线下跌。通常，这次反转是次要的。如果你想做波段交易，最好等待强劲空头突破然后恢复向上。然后你寻找那个恢复失败。这次做空和这次做空，次要反转。但是一旦你有强劲空头突破，如果市场恢复向上并再次失败，那么这更可能导致主要反转。只有两根K线下跌，可能是次要反转。所以这可能是次要反转向下。这可能是次要反转向下。它可能是主要的，但通常只有两根K线的抛售

甚至没有接近移动平均线，下一次向下反转将是次要的，并导致交易区间而不是熊市趋势。如果你想做波段交易，最好等待看到空头的非常强劲卖盘。然后你等待牛市恢复并寻找那个恢复失败。这是一个更低高点主要趋势反转。40%机会波段下跌。在这里做空或这里做空，可能只是短线交易，因为对于交易者相信牛市将成为熊市来说卖压不够。在这之后，我们有良好的卖压。这是空头可以强劲的信号。空头然后会尝试反转趋势，在下一次恢复向上后获得波段下跌。

牛市。这是一个楔形。一次，两次，三次。我们在这里有相当不错的反转向下。这可能足以成为主要趋势反转，尽管它最终成为高2牛市旗形。两波下跌。一次，回调，两次。然而，它强劲跌破熊市趋势线。因此交易者，因此，会寻找下一次反弹向上在旧高点附近失败。我们有略微更高高点主要趋势反转。你可以称之为扩张三角形。三次向上推进这里。更高高点。更高高点。我们有更低低点这里。但对我来说，我只会称之为主要趋势反转。你也可以称之为连续顶。我们有头肩顶。

左肩，头，右肩。它失败了。现在我们尝试用更高高点主要趋势反转再次见顶。合理做空。这里微型双顶。连续顶。我们这里有头肩顶。现在我们再次见顶。更低高点主要趋势反转后良好卖压。空头在这里很强。也许有了新高点，他们会再次强劲，他们将能够创造波段下跌。你可以在这里卖出。你可以在这里卖出。现在我们有强劲空头突破。交易者相信空头正在控制。然后回调。反转尝试可能会失败。交易者会跌破那根阴线卖出期望波段下跌。这是一个小双顶更低高

点。尽管这个高点低于那个高点，我仍然将其视为小双顶。强劲空头突破后的双顶熊旗。我提到我们有一个楔形。一次，两次，三次。导致两波下跌。牛市恢复。现在我们有一个潜在扩张三角形顶部。每个扩张三角形顶部都是更高高点主要趋势反转。那是合理做空。更低高点主要趋势反转。但我们得到的是交易区间而不是熊市趋势。我称之为更低低点主要趋势反转。熊市牛市突破。更低低点反转。我认为它可能更

是次要反转，因为这里买压不大。但更可能这将导致交易区间而不是牛市趋势。这里你有双底。更高概率的牛市。但它可能仍然是次要的。一旦你得到这个，一系列阳线，然后空头趋势恢复，你有更好机会获得主要反转。许多空头没有在这里退出。他们假设多头反转将是次要的并导致更低价格。许多空头没有在这里退出。再次，他们假设这是将导致交易区间或熊旗的次要反转。然而，然后他们看到这改变了他们的想法。现在他

们试图让熊市趋势恢复。他们失败了。他们再次失败，他们在这里放弃。一旦你得到这样的突破，空头希望任何形式的回调以便以更小损失买回空头。强劲突破。空头希望深幅回调以便以更小损失买回空头。多头，一旦他们看到这，相信市场会走高。他们希望任何形式的回调以便买入做多。他们期望第二波上涨。然后一旦市场开始像这样上涨，很明显市场会走高。空头被困，他们必须买回空头。在这次强劲突破熊市通道后，多头和空头

都期望第二波上涨。空头使用回调买回空头。多头也使用回调买入。多头和空头都买入，odds很高。你会至少得到小第二波上涨。这里我们得到非常大的第二波上涨。想要更高概率的多头，他们等待看到非常强劲的牛市突破。他们买入收盘这里或收盘这里 again，如果你买入强劲突破后，你的止损在下面。你的风险更大，这就是你想要高概率交易必须付出的代价。我开始谈论主要反转的区别，寻找相反波段或趋势，以及次要反转

寻找交易区间或熊市旗形或牛市旗形。主要趋势反转是最重要的反转模式类型，因为它是从一个趋势反转到相反趋势或至少相反波段。交易者有潜力获得波段盈利，大盈利。谢谢观看。这是主要趋势反转的四个视频中的第二个。如果你强调这个高为...交易的要点，它是宽开口叉。但它要求错误带走他并带来巨大提升。首先，你不能失去大脑失去他的心。那是很长时间或更好的gens nimme。明星，经常，