Video 22C Major Trend Reversals趋势反转
这是主要趋势反转的四个视频中的第三个。我将首先谈论移动平均线缺口K线，其中K线和移动平均线之间存在缺口。如果你有熊市，你看到一根移动平均线缺口K线，一根在移动平均线上方的K线，它通常会导致熊市的最后一波。最终，大多数顶部是双顶。有一个顶部，然后反转，然后牛市试图恢复。如果第二次反弹失败，你就得到反转。大多数顶部需要某种测试前期高点市场才会进入相反趋势。这里我们有一个牛市。但看看这里发生了什么。我们有跌破牛市趋势线的空头突破。看看这根K线的高点，看看移动平均线。这根K线的高点在移动平均线下方。空头如此强劲以至于他们能够让一根K线完全低于移动平均线。这是空头可能控制市场的早期信号。这根K线和移动平均线之间有一个缺口。这是一根移动平均线缺口K线。你可以看到这个缺口，K线和移动平均线之间的空间。这是一个警告，空头正在变强。他们现在不仅能让收盘低于移动平均线，还能让整根K线低于移动平均线。缺口K线后的反弹通常是牛市的最后一波。然后市场要么进入交易区间，要么得到反转。在这种情况下我们得到了一个小双顶更低高点主要趋势反转。所以是跌破那根K线或跌破这根K线做空。交易者知道它仍然是牛市。然而，他们知道无论什么反弹随之而来之后可能会导致主要趋势反转尝试。这里是更低高点。它可能是更高高点。但无论如何，一旦你看到一根完全低于移动平均线的K线，你就知道空头正在变强。你可能正在从牛市过渡到交易区间或熊市。由于空头的力量和多头力量的丧失，交易者期望交易区间或熊市。无论哪种情况，他们想要做空。他们会寻找反弹失败并导致交易区间或熊市。他们会卖出反弹。主要趋势反转，你需要两样东西。你需要背景。左边的K线必须给你合理的反转机会。你需要一个好的信号K线。如果你在牛市做空，你想要一个好的卖出信号K线来增加有利可图交易的机会。这里我们有牛市，空头突破。空头强劲。而且我们有缺口K线，一系列K线的高点低于移动平均线。空头现在强劲到足以让K线完全低于移动平均线。可能，无论我们在这些缺口K线后得到的牛市恢复都会导致牛市的最后一波。牛市将过渡到交易区间或反转到熊市。当你跌破牛市趋势线时，至少，你希望看到一系列阴线，五根或十根阴线。你更喜欢反转向下触及移动平均线，但并非总是如此。你期望牛市恢复。它在这里恢复了。它再次在这里恢复了。然而，你期望它在前期高点附近失败。这里我们有更低高点主要趋势反转尝试。左肩，头，右肩，头肩顶。并且我们从楔形得到了两波下跌。所以楔形顶，两波下跌。牛市在系列缺口K线后恢复。缺口K线通常导致主要趋势反转尝试。我们有更低高点主要趋势反转这里尝试。我们有缺口K线。所以下一次反弹可能会导致另一次尝试。所以我们有一个头肩顶和楔形顶。楔形顶，头肩顶。失败了。这些K线告诉我们无论我们从这里得到的反弹可能会再次失败。所以我们现在有连续顶。我们试图在这里见顶。我们有一个新高。可能再次试图在这里见顶，因为我们有足够强劲的空头让K线完全低于移动平均线。移动平均线缺口K线。当交易者看到这次反弹，他们将做空。他们会在阳线下方做空吗？不。这是一个惊喜。它突破到右肩上方。可能会至少有两波上涨。一次回调，两次。然而，在那第二波上涨之后，交易者将寻找做空，特别是如果有一个不错的卖出信号K线像这样，一根收盘在低点的阴线。我们有牛市。测试移动平均线。六根连续阴线。空头强劲的迹象。空头会寻找卖出。头肩顶。更低高点主要趋势反转。在这里或这里做空合理。但做空失败了。现在我们有一个连续顶。我们试图在这里见顶。一个楔形。试图在这里见顶。更低高点主要趋势反转。现在我们再次试图见顶。交易者会卖出更低高点主要趋势反转。现在我们有一个高2牛市旗形。腿1，回调腿2。楔形顶之后，我们可能会试图获得趋势恢复。而且我们有移动平均线缺口K线。通常第一次你得到低于移动平均线的K线在牛市中，牛市会恢复。所以交易者会寻找从这些缺口K线反转向下买入。空头在这里卖出了。我们会在这里退出。多头也会寻找买入，期望至少又一波上涨。你可以重新画趋势线。这个低点，那个低点。我们跌破新趋势线。交易者会寻找卖出。在测试前期高点后反转向下。这里测试略高于上方。所以是更高高点主要趋势反转。而且它有一个不错的卖出信号K线。背景。支持可能反转的左边K线。而且信号K线。大多数顶部是双顶的变体。你有一个顶部。空头试图反转。第一次反转通常是次要的。然后牛市恢复。如果它第二次反转向下，那有更高的概率导致相反趋势，主要反转。我们有牛市。然后我们有一个反转向下。这是在测试这个。所以这是双顶与此相比。它略低于这个。我们有新高，更高高点。这再次反转向下。它与此是双顶。所以这是在测试趋势高点。所以更高高点主要趋势反转是一种双顶类型其中第二高点更高。更低高点主要趋势反转是第二高点更低的双顶。有时你得到完美的双顶，但它们很罕见。这可能接近完美的双顶。这略高于那个。完美的双顶很罕见因为让它达到完全相同的价格是不寻常的。通常它略高，更高低点，或略低，更低高点。更低高点主要趋势反转，双顶类型。更高高点主要趋势反转，双顶类型。这也是突破头肩顶上方。左肩，头，右肩。它试图获得空头突破。它跌破颈线但强劲反转向下。两波上涨。在第二波上涨之后，交易者会寻找卖出。原则是相同的。我们有一个牛市试图反转向下。牛市恢复向上测试前期高点。交易者会寻找再次反转向下。第一次反转向下，通常是次要的，并导致交易区间。但第二次反转，有合理的机会获得主要反转。这里，40%机会熊市或熊市波段。它没有成为熊市。牛市再次恢复。再次，40%机会熊市或熊市波段。这次，它成功了。主要趋势反转底部。它们都只是双底的变体。我们有熊市。我们有突破。我们测试了熊市低点从更高低点反转向下。你可以称之为熊市。这可能是最终旗形和反转向上的突破。这是一个双底与此相比。我们试图向上反转失败。我们正在尝试第二次向上反转。所以这是在测试那个低点。而且是略低低点的双底。多头试图反转失败。熊市恢复了。但恢复没有持续多久。它只是测试了旧低点。然后我们有另一次反转尝试，更强劲。这略高但它是一个双底。更低低点，主要趋势反转。更低低点，主要趋势反转。这是一个双底与此相比。我们有一个熊市新低点。这是在测试这个。这是一个双底与此相比。略更高低点。还有这个。这是空头试图恢复熊市的另一次尝试。你可以用这个低点或这个低点称之为双底。还有另一个更大的更高低点，主要趋势反转。所以熊市，非常强劲的牛市突破。空头试图反转但无法跌破旧的熊市低点。这是一个大双底。更高低点的双底。但它仍然是一个双底。这个更高低点，主要趋势反转。因为这次突破如此强劲，概率更高。市场很可能处于交易区间不再处于熊市。或者它将是牛市的开始。而且你开始在这里看到阳线。这次空头突破失败的概率是好的。市场没有跌低于非常强劲牛市突破的底部。这次空头突破失败它再次失败。多头会空头突破是买入。赌这次空头陷阱。诱骗交易者卖出。而且我们在高于这个低点的更高低点得到更高低点。更高低点高于那个低点。更高低点高于这个低点。而且合理的买入高概率买入期望波段上涨。原则与此与此与此相同。这些都是主要趋势反转。市场正在测试熊市低点决定是否突破新低或反转向上。我们测试低点反转向上。测试低点反转向上。测试低点反转向上。这里我们有牛市和跌破牛市通道的突破。你可以称之为双顶。它实际上略高于那个。它叫什么无所谓。它是一次主要趋势反转尝试。双顶很少是完美的。它们通常至少略高一点，略低一点。有时很多低于。有时很多高于。但这是双顶或更高高点主要趋势反转。牛市这里。第一次反转向下，可能次要。继续牛市这里。第一次反转向下，可能次要。牛市旗形或交易区间。交易者会寻找牛市恢复，但他们将准备在前期高点附近失败。他们会寻找卖出反转向下因为它将是主要趋势反转。40%机会获得波段交易 again，叫它更高高点或双顶无所谓。这是多头试图恢复趋势的尝试它在前期高点再次失败。所以是双顶。是卖出。我们有牛市。市场横盘很多K线。而且这里我们甚至跌低于移动平均线我们有一根移动平均线缺口K线。K线高点和移动平均线之间的缺口。空头强劲的迹象。这里的回调甚至没有触及移动平均线尽管我们从牛市回调11根K线。11根K线在紧凑的交易区间。市场是中性的，但交易者期望牛市恢复，它确实恢复了。我们得到双顶。主要趋势反转。我不知道它是否完美。我不知道它是否略高略低。让我们称之为双顶。合理的卖出。然而，你必须怀疑。卖压不大。只有两根像样的阴线和一个紧凑的交易区间甚至没有回调到移动平均线。这是一次低概率做空。可能小于40%主要反转概率。最终，它导致了主要反转。但在我们得到趋势反转向下之前我们有牛市恢复的非常强劲尝试。大多数做空这根K线的空头可能会在这根阳线上方退出。一根移动平均线缺口K线和牛市。他们期望测试牛市高点。然而，他们将准备好再次做空。小的双顶。试图向上恢复。试图第二次向上恢复。交易者会寻找跌破前一根K线低点。如果牛市两次尝试上涨失败，也许它会走向另一个方向。特别是因为背景支持反转。我们跌破牛市趋势线现在我们有一根缺口K线。一根完全低于移动平均线的K线。空头变强的信号。不是非常好的卖出信号K线。只
是一根十字线。不是非常好卖出信号K线这里。一根阳线。一些空头会因为双顶跌破那根阳线低点卖出。其他会跌破一根阴线可能跌破这个双顶颈线。你可以看到许多交易者卖出了。看起来他们许多人止损跌破这根阴线卖出。这些不是高概率做空。可能约40%。然而，一旦你看到这些，我们有一系列阴线。再次，我可以在画一根趋势线这里这是跌破趋势线。这也跌破这里。这也跌破这也是合理更低高点主要趋势反转的入场。一旦你看到三根阴线收盘在它们低点，这根K线收盘低于这个低点和收盘低于过去30根K线低点，市场明显总是做空。odds至少有一小第二波下跌。这里有一大第二波下跌。在你看到大突破后卖出概率更高。每当你采取更高概率卖出，止损通常更远。更高概率卖出通常是突破意味着止损将会很远。这是权衡。你可以做低概率做空低风险，或你等待突破市场变得明显看跌然后卖出。你有更高的成功机会但止损更远。同
样在这里卖出。你可以卖出任何一个收盘。高概率我们至少走低一点，但权衡对于高概率做空，止损更远。差风险回报。从这次非常强劲空头突破的回调。好的卖出信号K线。这是一个好的做空。止损要么在这个高点上方或这里上方。双顶主要趋势反转。更低高点主要趋势反转。对于反转，你需要空头强劲的迹象。交易者必须相信空头足够强劲控制市场创造波段下跌。我们有回调接近移动平均线。那是空头强劲的迹象。空头能控制市场约8或10根K线在这里。那是好的，但买压不大。跌破牛市趋势线。那是空头强劲的迹象。牛市趋势线。跌破牛市趋势线。另一个空头强劲的迹象。这里，我们也跌低于移动平均线。我们收盘低于移动平均线这里这里和这里。三个收盘低于移动平均线。也是一个空头强劲的迹象。如果卖压不是特别好，反转向下可能将是次要的。即使这也没有多大卖压。而且我们得到强劲突破但反转是次要的。牛市恢复了我们得到交易区间。然而，两根大阴线。三个收盘低于移动平均线。现在一根移动平均线缺口K线。空头正在变强。更高的概率反转向下会失败。空头会获得主要趋势反转。更高的概率，但这仍然只有40%直到你得到那个或那个。此时，60%我们至少走低一点。而且卖出任何一个收盘，60%机会如果你正确管理交易你会赚钱。所有图表有两个变量。有横轴和纵轴。通常横轴是时间纵轴是价格。空头可以通过快速向他们的方向移动价格来显示力量。但他们也可以通过时间显示力量。拥有许多K线。阻止牛市恢复向上许多K线。而且那通常足够为主要反转。足够空头强劲的迹象。紧凑的交易区间。10根或更多K线。尽管K线疲软，仍然有足够证据空头可以阻止牛市。至少许多K线。有时那可以导致主要反转。他们可以通过价格显示力量。快速向下移动价格这里和这里。空头基于时间强劲。拥有许多K线。阻止牛市许多K线。或基于价格。快速向下移动。大熊市K线。在牛市中，你应该总是画牛市趋势线。在抛售之前。我们跌破这根线。非常紧凑的牛市通道。任何反转可能都是次要的。那可能意味着导致牛市旗形。然后牛市恢复。一旦你得到另一次向上反转，你可以继续画线。我们有两次向上反
转这里。你可以画一根线。我们有向上反转这里。你可以用这个低点和那个低点画一根线。然后我们得到跌破它的空头突破。趋势线作为一个提醒，如果跌破趋势线然后牛市恢复，你可能获得主要趋势反转。如果空头足够强劲跌破一根线，他们可能足够强劲创造反转。理想情况下，你想要非常大的突破远低于那根线。那是非常空头强劲的迹象。而且它增加了如果牛市恢复，恢复会失败你会得到反转向下的机会。牛市恢复了但它开始反转向下然后在测试前期牛市高点后强烈反转向下。此时，反转已成为主要反转。我们可能在熊市。我们明显在熊市。双顶，主要趋势反转。你可以接受那根做空。还不高概率。当空头控制市场约8或10根K线时，没有大阴线方面。他们通过时间控制市场但不是价格。每当有双顶或更高高点主要趋势反转，然后你得到空头突破，它通常伴随着更低高点主要趋势反转和第二波下跌。这是第二波下跌。它足够强劲所以可能至少还有一波下跌。那个更低高点是另一次卖出机会。我谈论了移动平均线缺口K线。例如，如果你在牛市空头获得反转向下他们让一根K线完全低于移动平均线。这根K线的高点在移动平均线下方。这根K线高点和移动平均线之间有一个缺口。那是空头强劲的迹象。它通常导致熊市最后一波在空头尝试主要趋势反转之前。最后，我谈论了大多数顶部是双顶。无论它是更高高点或更低高点，它是双顶变体。大多数底部是双底。大多数主要反转底部是双底。它可以是一个完美的双底，罕见。或者它可以是更高低点。它可以是更低低点。但大多数主要趋势反转底部来自某种双底。感谢观看。这是主要趋势反转的四个视频中的第三个。