Video 22D Major Trend Reversals趋势反转

这是关于主要趋势反转的第四个视频。我将从主要趋势反转底部开始讲起。接下来我将讨论头肩形态的顶部和底部。最后，主要趋势反转往往会失败，我将讨论失败的
反转。这里有一个多头趋势，然后是一个相当不错的空头趋势。如果我要画一条趋势线，它会在这里。我需要看到的首要条件是突破趋势线上方。我更喜欢相对强势的突破。
例如，5到10根K线触及移动平均线，如果出现缺口K线，K线低点位于移动平均线上方，那就更好了。这意味着多头足够强势，能够将一根K线完全置于移动平均线上方，
这是多头强势的迹象。通常趋势的下一段下跌是趋势的终点，市场会尝试创造一个主要趋势反转。突破上方空头趋势。这让交易者认为空头趋势可能正在结束，可能正在
演变成一个交易区间，或者一个多头趋势。接下来，你希望回调触及移动平均线。你希望上涨有买压的迹象。例如，大阳线，你希望它能触及移动平均线。你希望它能
远远突破趋势线上方。你希望回调大约10根K线左右。有时更少，有时更多。你不需要连续的、大幅上涨的趋势阳线收盘在最高点，但如果有这些会更好。这里有一根大
幅上涨的趋势阳线，但后续跟进不佳，然后又一根大幅上涨的趋势阳线，但收盘在移动平均线上方。这里有一波上涨伴随着非常好的买压。我们处于空头趋势。趋势线不
需要完美。这里有一条近似的趋势线。我们有一个突破。三根连续的阳线。一根收盘在最高点，两根收盘在接近最高点的地方。买压非常强。尽管只有三根K线而不是10根
K线，但买压非常强。这通常足以让交易者怀疑，如果空头趋势恢复，空头趋势的恢复会失败吗？它只是对旧低的测试吗？然后市场第二次向上反转。它在这里向上反转了。
第一次反转是较小的。通常会导致一个交易区间。然而，第二次向上反转通常可以导致一个波段交易。突破空头通道上方，最好是10根K线，或者如果你有两三根或四根
非常强劲的阳线，这就足以证明多头足够强势能够掌控。空头试图再次向下反转，但他们又失败了。看这根K线。K线的低点位于移动平均线上方。那是一根缺口K线。
这意味着多头足够强势，能够将一根K线完全置于移动平均线上方。那是强势的迹象，它通常会导致空头趋势最后一段下跌，然后尝试主要趋势反转。所以当你看到这种
情况时，尤其是在一波非常强劲的上涨之后，你应该关注下一次下跌，并寻找向上反转。如果它来自一个更高的低点，那就是更高低点的主要趋势反转。如果它正好在
之前的低点，那就是双底的主要趋势反转。如果它来自一个更低低点，那就是更低低点的主要趋势反转。移动平均线缺口K线通常会导致空头趋势的最后一段下跌。
寻找空头趋势恢复后的向上反转。空头趋势恢复。寻找向上反转。二次入场做多。你不会想在两根大阴线后买入一个弱势的阳线十字星。不太可能反转。可能是较小的反转。
但当你有二次入场做多和一个更高的低点，与阳线突破底部形成双底。这个低点，与那个低点形成双底。这是一个合理的做多入场，做更高低点的主要趋势反转。
你在买入信号K线高点上方设止损，你在这根K线上成交。空头趋势。我可以画一条趋势线。我们有向下反转，向下反转。我可以画一条趋势线。我们突破了趋势线上方。
我可以在这里画一条更紧的趋势线并称之为突破。没关系。这里，上涨大约六七根K线，我们有一根缺口K线。当你看到那根缺口K线时，交易者会关注下一次下跌。
市场会在之前低点附近反转吗？移动平均线缺口K线，市场通常会演变成一个交易区间或相反的趋势。你可以称之为更低低点的主要趋势反转。并不是很理想。当通道
如此紧密时，买压非常少，阳线也很少，通常向上反转不会走得太远。通常向上反转是较小的，它会导致一个交易区间。但一旦你有了交易区间，你可以再尝试一次
主要趋势反转。你也可以称之为楔形底部。一、二、三。楔形是一个通道。我可以画一条线穿过这些低点，这是一次跌破空头通道的突破。有75%的机会你会得到向上
反转。这也是对低点上方突破的第二次失败尝试。试图突破，看起来它正在尝试失败。我们有一次回调。然后我们再次尝试向上反转，第二次跌破这个低点的尝试正在
失败。这是一个概率更高的买入。两K线反转，看起来不错的阳线，这是一个合理的买入。这真的是一个主要趋势反转吗？可能不是，因为通道是如此紧密。然而，
这是一个合理的尝试。然后这波上涨有六七八根连续的阳线。我们有缺口K线。如果空头趋势试图再次恢复， odds 是我们会再尝试一次主要趋势反转。例如这里，
一个更高低点的主要趋势反转。这是对买入信号高点的测试，然后再次向上反转的良好第二次机会。交易者在这根K线上方买入，得到强劲的上涨。我们再次跌到那个
价格，他们再次买入。这是一个导致交易区间而不是多头趋势的主要趋势反转。记住，只有40%的主要趋势反转会产生波段交易。60%会产生小幅盈利或小幅亏损。
在这些60%的交易中，通常你的整体盈亏是持平的。你输一些，赢一些，赢亏相互抵消。但你需要那40%的波段交易来使策略盈利。当有空头趋势时，你总应该画线。
这提醒我们，如果我们突破空头趋势线上方，然后空头趋势恢复，那种恢复可能是空头趋势的终点。空头趋势，画一条线。这是一个主要反转吗？这是一个主要反转
吗？不，没有多少买压。可能是一个较小的反转，这意味着要么是空头旗形，要么是交易区间。这是一个较小的更高高点，不是一个主要的更高高点。再次向下反转，
再画一条线。这看起来有足够的K线导致主要趋势反转吗？不，可能只是一个较小的反转。所以你之后得到的低点，可能不会是一个主要反转。你可以说我们有空头
趋势，所有这些都是突破趋势线上方，它确实是。然而，一个非常紧密的空头通道，就像这是一个非常紧密的空头通道。当你有一个非常紧密的空头通道时，通常向上
反转是较小的，空头趋势会恢复。然后，我们最终只是保持横向。更低低点，主要趋势反转。空头趋势，突破趋势线上方。空头趋势恢复，它再次向上反转。但非常
紧密的空头通道。买压不多，阳线也不多。可能这个反转是较小的，它可能导致一个交易区间，或者甚至是另一个空头旗形。向下反转，再画一条线。市场突破了通道
顶部。所以，当市场跌到低点附近时，寻找向上反转，可能是一个主要趋势反转。移动平均线缺口K线，多头强势的迹象。几根阳线收盘在接近高点的地方，多头强势的
迹象。多头能够掌控市场大约8根K线左右。相当不错。也许他们能够阻止空头趋势，并将空头趋势转化为交易区间，或者转化为多头趋势。当你看到空头趋势恢复时，
也许下一次向上反转将导致主要反转。同样，更低低点，主要趋势反转，但一个非常紧密的空头通道。没有很多大阳线。可能这也将是一个较小的反转，导致交易区间，
一次深度回调。你可以重新开始这个过程，画一条新的空头趋势线，并把这个看作是突破那条空头趋势线。我们这里有一系列缺口K线。下一次向下反转可能会导致另
一次主要趋势反转尝试。确实如此，你会买入那个。空头趋势正在恢复。所以空头趋势试图反转，空头趋势正在恢复，但它在测试原始入场价格和测试这个低点时再次
向上反转。这是一个主要趋势反转，一个合理的买入。然而，它导致了交易区间和空头趋势的结束，而不是反转成多头趋势。记住，只有40%的主要趋势反转会真正导致
主要反转，进入波段上涨或多头趋势。当你有一个更低低点的主要趋势反转或双底的主要趋势反转时，你至少期望有两段上涨，一段回调，两段。所以回调因此是一个
更高低点的主要趋势反转。当你得到一个更高低点的趋势反转时，你真的只期望再有一段上涨，因为你已经有一段上涨了。你得到一个反转，第一段上涨，回调，第二
段上涨。这是最小目标。如果你做更低低点的主要趋势反转入场，你期望两段上涨。如果你做更高低点的的主要趋势反转入场，你可能只会再得到一段上涨。所以你必须
决定如何处理盈利。我想谈谈头肩形态。我们有多头趋势。我可以画一条趋势线。我也可以那样画趋势线。我有一个更低高点的主要趋势反转。这里我有一个更高高点
的主要趋势反转。每个头肩顶都是一个更高高点的主要趋势反转，然后是一个更低高点的主要趋势反转。你叫它头肩顶还是主要趋势反转都没关系。但任何时候你看到
一个头肩顶，你知道有一个更高高点的主要趋势反转，然后是一个更低低点的的主要趋势反转。更低高点，意味着多头不够强劲，无法突破之前的高点。所以，弱势多头。
你必须假设要么多头趋势正在结束或暂停，也许我们得到一个交易区间，要么空头足够强劲创造一个空头波段。多头趋势需要更高高点。如果你从一个更低高点向下
反转，你必须考虑多头趋势可能已经结束。另一个空头趋势，我可以在那里画一条趋势线。我可以在通道顶部画一条趋势线。左肩，头，右肩。这是一个主要趋势反转
和头肩底。左肩有一个小的双底。头部有一个小的双底。右肩，这里，右肩，或者你可以称之为双底右肩。市场突破了一个空头通道，我们得到了一个更低低点。更
低低点的主要趋势反转。我们突破了另一条趋势线，现在我们有一个更高高点。更更高点的主要趋势反转。每个头肩底都包含一个更低低点的主要趋势反转和一个更高
低点的主要趋势反转。空头未能创新低，所以空头正在变弱，多头正在变强。空头趋势需要更低低点，如果你得到一个更高低点，你必须怀疑空头趋势是否已经结束，
市场是否已经转化为交易区间或转化为多头趋势。嵌套模式，较大模式中的较小模式是常见的，它们在头肩顶和头肩底中特别常见。这里有一个头肩顶，一个弱势的
多头趋势，左肩，头，右肩。但看那个左肩。在它内部，有一个较小的头肩顶。很难看到右肩，但它在那里。看头部。左肩，头，右肩。所以在一个较大的头肩顶的
头部内有一个小的头肩顶。而右肩本身。它细分成一个更小的头肩顶。左肩，头，右肩。在头肩形态中看到嵌套模式非常常见。头肩底，左肩，头，右肩。左肩或右
肩和头部通常包含双底。这里左肩有一个双底，头部也有，右肩也有。你也可以称之为一个小头肩底。左肩，头，和右肩。所以我们有嵌套的反转模式。在较大的头
肩形态中，也有较小的反转模式。一个空头趋势，一个多头突破，大约横向走了20或30根K线。紧密的交易区间。主要趋势反转通常包含双底，尤其是当突破通道是一
个紧密的交易区间，市场横向行走时。通常里面会有一个双底。那个双底是双底高点或低点的主要趋势反转。当你看到一个紧密的交易区间突破空头趋势线时，寻找双
底。双底，买入向上反转。概率只有40%的机会你得到波段上涨。但风险很小。你在这里上方买入，止损在这下方。主要趋势反转顶部。通常里面会有一个双顶。这里有
一个头肩顶。左肩，头，右肩。你能称之为头部吗？这不重要。你有一次向上推动，反转。第二次向上推动，反转。然后是右肩。记住，每个头肩顶都是一个主要趋势
反转。当然，右肩是一个更低高点的主要趋势反转。有时头部不是主要的。例如，如果你把这里称为左肩，右肩膀，这是一个更低高点吗？我不知道。对我来说，这不是
一个主要反转。这可能是。强劲趋势，空头突破，然后测试旧高点。大多数计算机会把这个读作一个头肩顶，左肩在这里，然后头部有一个双顶，然后这里是右肩。
你可以称之为双顶。你也可以称之为楔形。这里有三次向上推动。一、二、三，或者一、二、三。所以它也是嵌套的。较大的反转模式中有一个较小的反转模式。还有
一个三角形顶部。三次向上推动。一、二、三。三角形是一种突破形态模式。它可以导致趋势延续上涨或趋势反转下跌。同样，右肩是一个双顶。左肩是一个双顶。
头部是一个双顶。所以你有嵌套的反转模式。较大反转模式中较小的反转模式。一个多头趋势，一个空头突破，然后是一个高点，高点之后是一个紧密的training范
围。当你看到一个可能的顶部之后出现紧密的训练区间，你必须总是在里面寻找双顶。因为那个双顶可以导致向下反转的双顶。这里，我们有一个高点。这个双顶略
微低于那个高点。它可能略微高于。它可能正好在那个高点。然而，当你看到一个双顶和一个可能的顶部之后的紧密训练区间，你必须考虑这个紧密的训练区间可能是一
个主要趋势反转。你可以说空头趋势从这里开始，因为这是整个走势的高点。那就会使这成为一个双顶空头旗形。所以，早期空头趋势，然后一个双顶空头旗形。我
认为这是一个双顶更低高点的主要趋势反转。如果你愿意，头肩顶，左肩，头，右肩，或左肩，头，右肩在这里。这不重要。你必须意识到这个过程是什么。不要担心
术语。我们有多头趋势，空头突破，多头趋势恢复，它正在停滞。你处于突破模式。你可能得到趋势延续上涨。你可能得到趋势反转下跌。准备好如果它开始下跌就卖出。
这里有一个强劲的多头趋势。然后我们横向走了大约20或30根K线。我们在那个紧密的训练区间内有一个双顶。它略微高于这个高点。然而，当你在多头趋势之后有
一个紧密的训练区间，然后在紧密的训练区间内有一个双顶，你必须考虑主要趋势反转的可能性。紧密的交易区间中的双顶。这次是一个更高高点。这是一种主要
趋势反转。如果你愿意，你可以说多头趋势，空头突破伴随一个紧密的训练区间，然后一个更高高点的主要趋势反转。那形成了一个双顶。任何反转之后，任何主要反
转之后，目标都是两段上涨和十根K线。最低目标。第一段上涨，回调，第二段上涨。大约20根K线这里，15，20根K线。那是最低目标。它可能导致一个强劲的空头趋势。
但任何主要反转的最低目标是十根K线和两段上涨。当两段上涨处于一个非常紧密的通道中时，你必须怀疑，也许这是两段较大下跌中的第一段。这可能是它的终点。
一、二，或一个紧密的空头通道。它可能是第一段，然后是一个回调，然后是更大的第二段。然后这是第一段，它细分成两段较小的段。然后在之前低点有一个强劲的
向上反转。所有模式都会失败。它们经常失败。大多数模式至少40%的时间会失败。主要趋势反转只有40%的时间产生盈利的波段交易。这意味着基本上它们60%的时
间会失败。我们有多头趋势，跌破趋势线，更高高点的主要趋势反转，然后尝试一个更低高点的主要趋势反转。头肩顶。左肩，头，右肩。交易者会在这个K线下方卖
出。一个微小的双顶，所以第二次入场做空。也许卖在这根K线下方。然而，我们得到了一个多头突破。顶部失败了。每当你有一个主要顶部失败时，你必须寻找两段上
涨。回调后两段。这次突破足够强劲，让交易者期望我们至少再得到一段上涨。当你有一个任何类型的顶部时，60%的主要顶部会失败。40%在顶部形成时很快失败。
当它发生时，你寻找某种等距运动和两段上涨。回调后两段。我们有一个交易区间和一次突破。每次有突破时，总要寻找等距运动。一个合理的起点是最近一段多头段
的高度。你可以看看当它到达那个目标时发生了什么。多头获利了结，空头剥头皮交易者也可能卖出了。更低高点的主要趋势反转，头肩顶。当市场涨到更高高点上方时
失败了。那是空头止损的地方，正好在这更低高点上方。也是多头会买入的地方。他们知道如果空头被止损，我们可能会得到几段上涨。所以多头会在空头被止损的地
方买入，正好在这个高点上方。我们有多头趋势恢复。如果你正在寻找反转，你必须重新开始这个过程。你需要另一个跌破趋势线，另一个多头趋势恢复，然后另一个在
之前高点附近的失败。我们有一个空头趋势。强劲突破空头通道上方。几根缺口K线通常会在空头趋势恢复后导致尝试主要趋势反转。头肩顶或底部，更高或更低的主要
趋势反转。多头在这个K线上方买入。他们把止损设在这个低点下方。同样，大多数主要趋势反转不会导致反转成相反的趋势。它们通常导致交易区间或空头趋势恢复。
买入这个反转的多头把止损设在这个低点下方。他们会在这里被止损。空头知道多头会那样做。他们知道多头会放弃。很多空头会考虑在这个低点下方正好是多头被
止损的地方做空。交易者会寻找两段下跌。这里我们有几段下跌。最低目标是某种等距运动。一个好的起点可能是最近一段空头段的高点。然后这里的突破，寻找向下
的等距运动。我们跌得更多了。它跌到了更低低点下方，所以多头被止损了。空头也做空了。我们有另一次筑底的尝试。也许一个双底，主要趋势反转。但这个高点在
这个突破点附近失败了。这波上涨可能只是对这个突破点的测试。也许等距运动而不是从这个低点开始会是整个形态的高度。你可以看到在等距运动目标附近有一些买
入。所以一些多头在买入做剥头皮，一些空头在获利或部分获利。空头趋势恢复了。如果你想寻找反转，你必须重新开始这个过程。你需要另一个突破趋势线上方。然
后空头趋势恢复。你寻找空头趋势恢复在之前低点附近失败。然后另一次向上反转。我们有这次下跌中相当不错的买压。很多重叠。缺乏连续的大幅下跌趋势阴线。很多
反转。这里一根阳线。这里一根阳线。这里一根阳线。第二次入场做多在这里。这是一次概率较高的交易，至少几段上涨。回调后两段，或回调后两段。这是一次好的买
入。这也是一个好的买入。如果你愿意，你可以称之为一个楔形。三次向下推动。一。二。三。买入楔形的阳线突破。我们正在尝试得到一个双底的主要趋势反转。我们
有一个空头趋势。一个多头突破。也许这里一根缺口K线。下一段下跌可能是空头趋势的终点。非常紧密的通道。可能只是一个较小的反转。但现在我们有一个小的双底。
和一个更大的双底。这是一个合理的买入。这也是一个合理的买入。相当不错的第一段上涨。多头可能把止损设在那个低点下方。然而，他们会担心我们正在向下反转。
然后第二次向下反转。和一个扩张三角形。一、二、三。一、二。所以多头担心这可能会失败。多头会在那根阴线下方退出。如果它再次开始上涨，他们会再次买入。或
者他们会把止损设在这个低点或那个低点下方。你可以看到我们跌破了。大的空头突破。可能至少两段下跌。回调后两段，或回调后两段。无论如何，这是一个失败的
底部。空头趋势正在恢复。你必须重新开始寻找底部的过程。空头会卖。他们会在这个低点或那个低点下方卖。多头会在那个低点下方放弃。重新开始这个过程。空头趋
势。在那里画一条趋势线。或者就在这里画一条趋势线。然后我们有了一个阳线突破。非常好的阳线。另外一根好的阳线。然后一个小型楔形，形成更高低点。更高点，
更低点。主要趋势反转。非常好的阳线突破。这里一根不错的阳线。在这个高点上方设止损买入。最低目标是两段上涨。回调后两段。向上十根K线。所以我们有了十根K线和两段
上涨。最低目标。这次突破如此强劲。可能至少再涨一点。我们这里再涨了一点。但现在空头可能在考虑一个双顶的主要趋势反转。多头趋势。空头突破。双顶。略高的更
高点。空头可能在这里卖出，它跌破了双顶颈线。但空头突破了失败了。多头会寻找恢复上涨。一个ABC回调。回调。回调。B。一个高点两。一次回调两次。回调从第一段下
跌向上涨超过多头趋势顶部和第一段下跌顶部以及第一段下跌顶部并不重要。交易者会把这看作一个失败的空头反转尝试。试图在这里向下反转。双顶。主要趋势反转。
第二次试图向下反转。失败了。多头会在这里上方或这里上方买入。把整个这个做多头的旗形来自这波非常强劲的上涨。买入主要趋势反转的多头期望最低两段上涨。
他们得到三段，四段。有时你得到很多段上涨。我开始讲主要趋势反转底部。导致十根K线和两段上涨作为最低目标。多头在大约40%的时间得到他们波段上涨的目标。
但回报通常是风险的好几倍。因此交易者的等式是好的。然后我讲了头肩反转形态。每个头肩顶都有一个更低高点的主要趋势反转。头部通常是一个更低低点的主要
趋势反转。头部通常是一个更高高点的主要趋势反转。每个头肩底都有一个更高低点的主要趋势反转。头部通常是一个更低低点的主要趋势反转。最后，我讲了失败的
主要趋势反转模式。如果止损被触发，突破止损之外是强劲的，交易者会平仓，相反的交易者会寻找几段恢复原来趋势的上涨。反转模式正在失败。
