23A 旗形.txt
这是关于最终旗形的两个视频中的第一个。这个视频是我的定义和一些最终旗形的例子。我已经多次说过，大多数反转形态都涉及交易区间。最终旗形就是一个交易区间。当你观察一个趋势，然后趋势反转时，趋势是由一系列旗形组成的。有些很大，有些非常小。最终，一个旗形是趋势中的最后一个旗形，然后趋势反转。这里有一个小三角形，一个小交易区间，另一个小三角形。旗形是一个回调，回调意味着趋势通常会延续而不是反转。然而，在某个时刻，你获得一个旗形，它导致突破，然后是趋势的结束，接着是反转。这是一个三角形的例子，三波向下，一、二、三，所以是一个三角形。而这个有一个第四波向下。当你获得一个水平的交易区间，在多头趋势的后期，经过20根或更多K线后，你必须考虑它可能是反转前的最终旗形。交易区间，一个水平的交易区间，是一个共识区域。如果市场突破那个共识区域上方，它往往会发

现价格太高了，必须反转向下回到那个共识区域。有时候它会继续向下。这是一个空头趋势。一路上有几个旗形。在五根连续的阴线之后的反转尝试，可能是次要的，这意味着一个空头旗形。趋势将继续向下。一路向下，我们有小的空头旗形，双顶空头旗形。我们有一个多头趋势。这是那个多头趋势的最终多头旗形。即使是交易区间内的一个小波段，也可以以最终旗形反转结束。我们有一个空头趋势。一个I-I-I模式，三根连续的内部K线。空头趋势延续了，但随后反转了。所以这是空头趋势中的最终空头旗形。我们有另一个空头趋势。我们有一波反弹，一次反转尝试。当通道如此紧时，第一次反转是次要的，它变成了一个空头旗形。你可以称之为双顶空头旗形。空头趋势延续了，但随后这是空头趋势的尽头。趋势继续向上。这是这个空头趋势的最终空头旗形。

这是另一个空头旗形。在这一点上，你不知道空头趋势是会继续向下还是向上反转。这里我们有一个向下的突破低于这个旗形。突破没有到达新的低点，但事实上，这也是空头趋势中的最终旗形。这次导致了一个更高的低点。这是一个最终的空头旗形。这也是一个最终的空头旗形。市场正在上涨。我们有一个小的多头旗形。而它是这一波上涨中的最终多头旗形。市场反转向下。我们现在有一个多头波段，可能是一个多头趋势。突破，回调。概率上趋势将延续。所以这是一个多头旗形。然而，它变成了最终的多头旗形。我们有向下反转，或至少在这里有一个向下反转的尝试。在这里，我们也有几波向下。一次回调，两次。这根K线高于那根K线的高点。多头趋势试图延续。这也是一个最终的多头旗形，然后我们得到了反转。有时候，正如我所说的，你可能有一个空头趋势和一个低于空头旗形的突破。趋势反转了，但突破没有到达新的低点。同样地，这里你有一个多头旗形，你有一个小的突破。市场在没有首先到达新的高点的情况下反转。有时候，最终旗形的突破不会导致新的极端。低于空头旗形的空头突破。然而，突破从一个更高的低点反转向上了。一个来自多头旗形的突破。而多头突破从一个更低的高点反转向下了。两波向上。你可以称之为一个更大的空头旗形。我们有一个空头突破。然而，空头突破反转向上了。这也是一个最终旗形。这是一个最终旗形。导致了一个新低和反转向上了。这里有一个小的最终旗形。这里有一个更大的最终空头旗形。我们有一个空头突破。然而，没有新的低点。反转向上从一个更高的低点发生。这仍然是空头趋势中的最终旗形。回到一个多头趋势和一个三角形。讨论最终旗形的目的是，趋势中的最终旗形通常具有一些特征，导致交易者预期突破将失败并导致反转。因此，识别一个旗形可能是趋势中的最后一个是很重要的。因为那样

的话，如果你做多，你会快速获利。你将开始寻找反转交易。我们有一个多头趋势和一个突破到通道上方的多头突破。市场可能涨得太高了。我们试图在这里向下反转。有时候第一次反转尝试失败。你会得到趋势的延续。然后是第二次反转尝试。这里我们有一个更低的高点。这里我们有一个双顶更低的高点主要趋势反转。它变成了一个三角形。然后我们得到了多头突破。所以顶部失败了。然而，当你在多头趋势的后期有一个顶部的尝试。趋势延续。随时准备另一次反转尝试。多头趋势线。我们通过横向运行跌破多头趋势线的底部。这警告交易者，如果趋势向上延续并测试前期高点，多头趋势将失败并反转向下。所有多头趋势总是在阻力位结束。如果你有一个刚刚形成在某个阻力位下方的水平旗形，那个旗形可能会导致多头趋势的最后一段。对阻力的测试，然后反转向下。因此，始终重要的是寻找支撑和阻力。你看到一个明确的突破。当你看到一个突破时，你必须想知道它是否会导致一个等距运动。我们突破了这个高点。所以，也许我们会从多头趋势的底部到这个高点，这个突破点，获得一个等距运动向上。很好地向上做一个投影，看看当市场接近那个投影时如何表现。你可以看到我们试图向上，失败了，试图向上，失败了，反复试图向上，无法

高于那个潜在的阻力区域。我们在多头趋势后期有一个持续很多K线的水平多头旗形。这些都是让交易者准备进行反转交易，或至少是多头趋势结束的特征。你可以看到最初多头趋势反转向下，但横向运行了大约20根K线。所以最初最终多头旗形导致多头趋势的结束和交易区间的形成。一旦进入交易区间，空头就能够获得突破和一个空头波段。多头旗形，指向更多的K线进入多头趋势，可能是最终旗形。试图高于一个等距运动目标的阻力。然后看看这个反弹。我们有一个回调高点和一个回调高点，回调高点，回调三次。向上尝试，每一个都反转了。所以我们有一个楔形更高的高点，它也是一个主要趋势反转。增加了这可能是至少几波横向或向下的最终多头旗形的概率。也许一次回调两次，也许一次回调两次，也许一次回调两次。交易者将寻找某种修正。一个楔形顶部，一个反转模式，在阻力位上的潜在最终旗形。多头趋势可能会结束至少10或20根K线，你可能会得到一波向下。你能在这个多头旗形下方做空吗？我不会。我们在这里有三、四根像样的多头旗形。我会做第二次入场做空，最好在一根阴线下方。这可能是一个小的阴线主体。我真的看不出来，但这是一个眼-眼。这根K线在那根K线内部。那根K线在那根K线内部。那是更小时间周期图上的一个小三角形。眼-眼模式在趋势后期通常会导致反转。它也是一个在等距运动目标处的楔形顶点。所有这些特征都让交易者愿意在这个低点下方卖出。你可以看到当市场交易那个低于低点时发生了什么-眼的眼。我们在眼了一个多头突破，立即与-眼上方获得一个大的、大的阴这告诉你很多线反转。

交易者一看到市场低于这个小卖出了。在多头内部K线就趋势后期，关于多头旗形有几件事让交易者怀疑它可能是最终的多头旗形。我们有一系列的买入高潮。这里的K线。这里一根K线。那里一根K线。这里几根K线。这里几根K线。几乎没有回调。当这种情况发生时，10根K线，两波或更多的概率开始向上。换句话说，多头趋势结束的可能性越来越大。一个横向交易区间。你在这里有一个多头旗形。回调。但一旦它开始增长到10根或20根K线左右，交易者停止称之为回调，他们开始称之为交易区间。回调意味着他们相信多头趋势将延续。但一旦它有大约20根K线，向下反转的概率和向上延续的概率一样高。所以一个在多头趋势后期增长成交易区间的回调增加了反转的概率。有时候它只是从这个双顶更低的高点主要趋势反转向下。其他时候它向上突破然后反转向下。始终注意支撑和阻力。这里我们有一个反弹，反复试图高于阻力并不断失败。在趋势后期，20根或更多K线，几乎没有回调，特别是当有一系列买入高潮时。趋势很可能会结束，要么变成交易区间，要么反转到相反的趋势。回调增长了。它仍然是一个多头旗形，但在这一点上，我会称之为交易区间。意思是，向下突破的概率和多头趋势延续的概率差不多。因为市场横向运行了很多K线，空头和多头一样强了很多K线。这意味着有一个共识区域。多头和空头都相信这是一个公平价格。如果它低于公平价格，空头会不太愿意卖出，多头更急于买

入。它会回到公平价格。如果它高于公平价格，多头会不太愿意买入，空头更急于卖出。你必须假设它会回到交易区间。交易区间有磁力吸引。磁力吸引，增加了任何向上或向下突破将失败的概率。记住，我的80%规则，80%的交易区间突破失败。市场快速上涨到等距运动目标。足够强劲，预期至少有一波小的第二波向上。这可能是这波。这可能是这波。这可能是这波。这可能是这波。市场被快速吸向等距运动目标。三角形的突破失败，市场强力反转向下。又在这里。这是一个常见的序列。你有一个持续20根更多K线的趋势。它形成一个高2，一个双底多头旗形，一个紧的交易区间，一个正好在阻力下方的三角形。那通常变成最终旗形。交易者必须准备好向上突破到阻力位失败。趋势结束并形成交易区间或反转向下。我们有一个空头趋势。你可以在这里画一条趋势线。我们有一个突破到趋势线上方的多头突破。测试移动平均线。多头在这里有五根连续的多头K线远远突破趋势线。你必须想知道这是否足够强劲，表明下一次向下反转将是最后一次。多头可能能够控制局面。这个来自非常紧的通道的反转向上可能是次要的。所以你假设反转向上将是一个空头旗形。并且至少会测试空头趋势的低点。强力突破。预期至少一波第二波向下。回调，第二波向下。突破。所以看看突破点。然后看看趋势开始之前的位置。然后向下投射到一个等距运动。

那是支撑。市场会在那里找到买家。空头会获利了结。多头会开始买入。市场被快速吸向支撑。记住，每个空头趋势都在支撑结束。尽管大多数支撑不会阻止空头趋势。这是一个次要的反转。这不是更高低点或更低低点的趋势反转。这不是一个明显的楔形底部。这是一个次要的反转。这意味着它可能是一个空头旗形。或者它可能导致交易区间而不是空头趋势的延续。我们有试图延续空头趋势的尝试。但它没有持续多久。市场最终进入了一个交易区间。最终，有一个更高低点的趋势反转。然后反转向上的多头趋势进入一个多头趋势。楔形空头旗形。在空头趋势后期。20根更多的K线。支撑位正好在趋势底部下方。在一次强力空头突破之后，第二波向下很可能会出现。但不一定是第三或第四波。所以这下一波向下可能是空头趋势的最后一段。这可能是最终的空头旗形。空头趋势中的最终旗形。我们有一次向上反转的尝试。但两根大阴线之后是一个弱的买入信号K线。可能是一个次要的反转。现在我们在支撑位有第二次向上反转的尝试。在一个潜在的最终旗形之后。这是一个合理的买入。寻找至少一波向上。可能有两波向上。你可以称之为一个更低低点的趋势反转。然而，随着抛售如此强劲。第一次向上反转可能是次要的。这意味着可能会有一波深

回调。然后一个交易区间。而不是市场直线向上。一个最终空头旗形更有可能。如果空头旗形正好在支撑上方。就像一个等距运动目标。或通道底部。如果有一系列抛售高潮。换句话说。一个衰竭的趋势。空头可能会停止出售。等待看看多头是否能反转市场。如果10根或20根K线后。多头无法反转市场。空头会尝试再次出售。但当有一系列抛售高潮。很多时候。空头会停止出售。他们会获利了结。等待看看多头能做什么。在趋势后期。20根或更多的K线。几乎没有回调。如果你获得一个回调。那个回调可能是空头趋势中的最终旗形。交易区间通常是横向的。但有时候它可以像这样向上。一个楔形。这里我们有一个强力的空头突破。预期至少一波小的第二波向下。可能第二波向下在这里。可能第二波向下在这里。可能一直到这里。空头趋势。相当不错地突破趋势线上方。趋势持续了20根或更多的K线。我们在这里有一个低2。低1。低2。你也可以称之为一个双顶空头旗形。那也是一个低2做空。所以某种水平的范围。在空头趋势持续20根或更多的K线之后。这是卖盘的停滞。多头变得平衡。他们变得和空头一样强。因此，如果你获得空头趋势的延续。那个延续可能会失败。多头会更急于买入。如果他们愿意在这里买入。阻止空头。市场走低。多头可能更急于买入。就像他们在这里和在这里一样。支撑。我们有一个三角形。一个空头突破。这是一个等距运动向下。另

一个低2在这里。低1。低2。双顶空头旗形。如果你愿意，你可以称之为一个更低低点的趋势反转。然后在这里有另一次尝试。而这是第二次尝试。它试图在这里反转向上。跌低于这个低点。并在这里更强烈地反向上升。交易者会在这个多头K线上方买入。很多交易者会在这个K线上方买入。尽管有4根连续的阴线。这根收盘在低点附近。很多交易者不会进行第一次向上反转。他们会等待第二次入场。一个微小的双底。你也可以称之为一个楔形。三波向下。一。二。三。而第三波细分为两个更小的波段。多头会预期空头突破失败。就像它在这里失败一样。它在这里失败了。它又在这里尝试了一次。并猛烈地反向上升。多头会寻找买入。至少几波向上。一次回调两次。或一次回调两次。在这个第一个视频中。我定义了最终旗形。我也给了几个例子。
