23B 旗形.txt
这是关于最终旗形的两个视频中的第二个。我将首先谈论小的最终旗形，然后我将讨论II型最终旗形。II型模式是一个内部K线后面跟着另一个内部K线。所以是连续的内部K线，即使是像两根K线这样的小模式也可能导致重大反转。这个II型可以是一个小的最终旗形。有时候最终旗形可以小到只有一根K线。我们有一个空头趋势非常大的突破，一次反转尝试，可能会失败。然后我们有一个小的空头旗形，一个两根K线的空头旗形。看看这个。这变成了空头趋势的低点。是的，我们再次在这里测试了低点。然而，这可能是空头趋势的低点。我们有一个两根K线的空头旗形，它导致了几波向上。然后最终你可以称之为一个双底或略低低点的趋势反转。然后一个更高低点的趋势反转。通常当通道像这样紧时，第一次向上反转是次要的，这意味着可能是一个更大的空头旗形或一个交易区间。无论哪种情况，你可能会得到一个深回调，有时候到一个略新的低点。次要的反转通常会导致试图延续趋势，有时候是交易区间。无论哪种情况，当你获得一个像这样的紧的空头通道时，甚至像这样的紧的空头通道，第一次向上反转，如果它不是一个明确的重大反转，第一次向上反转可能是次要的，你会得到一个深回调。这里我们有一个楔形底部。一、二、三。所以一、二、三。一根像样的阳线后面跟着另一根阳线，另一根阳线在这里，另一根阳线在这里。所以良好的买入压力，良好的买入压力在这里。我认为这是一个相当不错的更低低点的趋势反转。然后我们还有一个更高低点的趋势反转。这波反弹两波向上，一次回调两次。你可以称之为低2。一个移动平均线缺口K线。一根在下方有缺口且在移动平均线上方的K线通常会导致空头趋势的主要趋势反转之前的最后一段。你可以称之为双顶空头旗形。你可以称之为突破测试这个突破点。我认为重要的是要记住，即使是像一个这样的良好外观的主要趋势反转也只有40%的概率反转到多头波段或多头趋势。大多数时候，要么空头趋势延续，要么市场横向运行。而在这里，空头趋势结束，市场横向运行了大约30根K线。然后我们得到了一个更高低点的趋势反转，多头还有另一次尝试。然而，它仍然导致了一个有利可图的交易，一个有利可图的波段交易。如果你在

这里买入，它将是一个波段利润，涨到低于那个低点或持有一波向上然后退出，可能在这个紧的交易区间的某个地方。一旦多头趋势变得更加中性，可能在交易日结束时。在等距运动目标的附近。两波向下，巨大的抛售高潮，可能至少还有一点向下。在这个巨大的抛售高潮之后，你必须预期还有一波向下，但有时候那就是你得到的全部。当你看到这两根K线的回调时，你必须想知道这可能是空头趋势的尽头，最终的空头旗形，突破可能会反转向上的连续抛售高潮。巨大的抛售高潮，较小的抛售高潮。这可能是一个两根K线的最终空头旗形。而它确实是。一个重大趋势反转的良好背景和一个良好的买入信号K线。就像我说的，还有很多其他非常好的买入信号K线。这里，这里，很多阳线收盘接近它们的高点。多头正在变得更强壮。当你看到一个更低低点的趋势反转时，概率很好，要么市场将处于交易区间，你在低点附近买入，要么它可能是多头波段的开始。所以这是一个非常好的买入。你就像管理任何其他交易一样管理这笔交易。如果你买入你认为可能是次要的反转，你只是在寻找一个短线交易。一个重大反转意味着你在寻找相反方向的波段交易或趋势。因此，当你买入一个你认为是次要的反转时，通常最好寻找一个短线交易。一个重大反转。你可以寻找一个短线交易，但通常最好寻找一个波段利润或至少波段化你的部分头寸。非常紧的空头通道。可能是一个次要的反向应。尽管它可能导致空头趋势的尽头。交易者在这里买入，概率是，即使有像这样的强劲反弹，你会得到大跌，大涨，大困惑。反转将是次要的，市场将转变为一个交易区间，这意味着你会得到另一波向下并试图形成一个交易区间。交易者在这里买入会相对较快地获利。退出可能低于这里，低于这里，低于这里。你在这里买入，初始止损低于那个低点。这是你的初始风险的两倍。一个开始获利的合理位置。也在移动平均线附近，在这个高点附近。这也是获利的合理区域。突破测试突破点在这里。获利的合理位置。这里我们有一个主要趋势反转。一个双底或略低低点的趋势反转。波段交易的合理选择。或者一直持有到多头趋势结束或交易日结束，然后在某个高点退出。紧通道。可能是一个次要的反转。尽管它可能是主要的。这可能是最终的空头旗形。而这显然是一个主要反转。一个主要模式有很多K线。更可能导致一个主要的波段。一个次要的反转。

没有很多K线。通常不足以反转一个趋势。通常导致一个大的空头旗形或一个交易区间。如果你在这根K线上方买入，你的止损就在其低点下方。至少部分获利的合理位置是你的初始风险的两倍。你可以看到有一些获利在这里。它也是这个前期高点的区域。交易者意识到这可能不会变成一个多头趋势，可能只是一个交易区间。交易者想要低买高卖。低买，低买。高卖，高卖。高卖也可以是空头做空以获得卖出的机会。多头卖出获利了结多头。在这一点上，我们仍然处于空头通道中。我们有一个更低的高点。并且我们仍然得到更低的高点。因此，我们可能得到一个新的低点。我们可能仍然得到一系列更低的高点和更低的低点。这然后可能是空头通道中的一段。这意味着它可能是另一个空头旗形。一个楔形反弹，但一个更低的高点。这是多头趋势的开始。它也是交易区间中的一段。它也是一个空头旗形。你不知道事后会变成什么。但在这一点上，一些空头会做空。我们有一个楔形反弹到一个更低的高点。它会利用这是一个宽阔的空头通道的机会。这可能是一个大双顶。市场可能跌破那个双顶的颈线。并跌一个等距运动向下。所以这是空头趋势中的一个最终旗形。就像这是一个小的最终旗形。这是一个更大的最终空头旗形。它导致了空头趋势的尽头。这也是另一个空头旗形。尽管它是一个向上反转，它仍然是一个空头旗形。它导致了突破。但突破没有到达新的低点。所以它是一种最终空头旗形。但空头突破只到达了一个更高的低点。这里，在这种情况下，一个三角形。一个更高低点的，主要趋势反转。我们有一个低，低，主要趋势反转在这里。通常随后一个更高低点的，主要趋势反转。我们有这一个。以及至少另一波向上。这个三角形也可能是一个最终空头旗形。我们可能有

一个空头突破。然后一个反转向上的反转。这里，它是一个最终空头旗形。我们没有获得空头突破。我们获得了空头旗形的多头突破。我们在更低低点的，主要趋势反转之后有一个良好的反弹。然后这个三角形变成了一个更高低点的，主要趋势反转和第二波向上的大多数交易者会称之为一个三角形和一个更高低点的，主要趋势反转。而不是一个最终空头旗形。但事实上，它是一种最终空头旗形。就像这是一个最终旗形。这是一个最终旗形。这也是一个最终空头旗形。它也是一个头肩底。左肩，略低的头部，和一个右肩。我们有一个持续20根或更多K线的多头趋势。然后一个紧的交易区间。一个紧的交易区间，在多头趋势后期，通常是最终的多头旗形。而突破通常会失败并导致反转向下。一个巨大的突破高于紧的交易区间。然后一个多头趋势。当你获得最大的多头K线出现在多头趋势20根或更多K线时，它很可能是一个衰竭缺口而不是测量缺口。这个收盘价和这个高点之间的缺口，这个收盘价和任何一个这些高点之间的缺口，那个缺口很可能会关闭。然后当你得到一个像这样的空头跟随K线时，多头的概率甚至更高，缺口很可能会关闭。我们可能还有一次小幅向上，但概率是，在潜在最终旗形之后的大多头K线在多头趋势中。这可能是第二波陷阱。第一波，回调第二波，然后这根阴线收盘接近其低点。交易者会在这里做空，概率是我们至少到达买入高潮的底部。一旦在那里，市场可能跌一个基于买入高潮高度的等距运动向下。我们有一个高2多头旗形。这里有一个高1。这里有一个高2。这变成了最终的多头旗形，尽管突破没有高于多头趋势的顶部。这是多头趋势中的最后一个多头旗形。所以一个小的最终旗形。对于空头来说，这是一个双顶空头旗形。记住，当你获得一个像这样的大突破K线时，你会有一些多头在收盘买入。然后他们看着那根空K线，他们说，哦，那不是我想要的。我失望了。我想平仓持平。这些在收盘买入的多头中的许多然后下一个限价单以持平价退出。市场试图到达那里不让他们退出，并试图再次到达那里不让他们退出。如果你是在这里收盘买入的多头，对此失望，试图在这里持平退出没有被成交。然后你再次尝试持平退出在这里没有被成交。会发生什么？你很可能会想知道这是否是一个衰竭的买入高潮和多头趋势的尽头。你将寻找在反转向下时退出。这就是导致一系列收盘接近其低点的阴线的原因。在这里或任何地方买入的多头最终放弃了，承认这可能是多头趋势的衰竭的结束，而不是一个导致继续上涨的测量缺口。多头放弃了，空头开始积极卖出，确信市场至少会跌到这个买入高潮的底部这里或这里。还有，紧交易区间的磁力吸引。我们也应该到达那里。我将讨论II型最终旗形结束，一个在另一个内部的内部K线在趋势后期通常会成为最终旗形。我们有一个多头突破，它在多头趋势中，这根K线在那根K线内部。内部K线意味着高点在或低于前期K线的高点，低点在或高于前期K线的低点。所以这根K线在那根K线内部这根K线在那根K线内部这是一个II型模式内部内部II型连续的内部K线。当它出现在趋势后期时，它可能导致反转。有时候你会获得多头突破然后反转。其他时候你只是得到反转。我们在一个买入高潮之后有一个II型多头旗形。每个多头趋势K线都是买入高潮。如果它是一根出现在多头趋势后期的大多头K线，在多头趋势20根更多的K线中，它导致反转的概率大于导致成功多头趋势的概率。每当我看到一个II型模式，我总是假设它是更小时间周期图上的三角形。三角形是突破模式情况。所以50%的概率多头突破，50%的概率空头突破。II型模式是一个小三角形，一个II型三角形，至少在更小时间周期图上。交易者会寻找卖出反转。这是突破模式。所以交易者寻找一波向下或一波向上。如果我们确实获得了向上运动，因为它是一个三角形，它是一个磁铁，向上运动通常不会在试图反转回向下之前走得太远。空头会在可能的衰竭买入高潮之后在那根II型K线下方卖出。这是一个II型潜在最终多头旗形。它是最终的多头旗形。我们没有获得多头突破。我们获得了空头旗形的空头突破，但那是最终的多头旗形。有时候你会有一个多头旗形获得一个空头突破而不是一个多头突破。它仍然是一个多头旗形。在这种情况下，它是多头趋势中的最终多头旗形。这是美元对，末端，一个240分钟图。我们有一个空头趋势，它反转向上。但看看这个。我们有一个内部K线。它的低点在或高于前期K线的高点。这是一个内部K线在另一个内部K线内部连续的内部K线。II型在更小时间周期图上。这是一个三角形。如果你查看一个更小的时间周期图，比如5分钟图，你可能会在这里看到一个三角形。我们向下了。我们向上。我们向下了。我们向上。我们向下了。我们向下了。我们向下了。这根K线。50%的概率突破失败并反转50%的概率。最初的突破将是成功的。这里我们试图反转向上。我们试图获得多头突破高于那个小空头旗形。然后我们获得了空头突破，但空头突破失败了，它又失败了并反向上升。这是持续20根或更多的K线的空头趋势中的最终旗形。它也在一次抛售高潮之后。所以这个缺口可能是一个衰竭的抛售高潮。它可能是一个空头趋势末尾的衰竭缺口。我们确实获得了第二波向下。第一波，回调第二波。但这变成了空头趋势中的最终旗形并导致反向上升。任何一种三角形，即使是一个II型模式，它是更小时间周期图上的三角形。任何一种在趋势后期的三角形都可能成为最终旗形。这是一个突破情况。我们获得了失败的空头突破，失败了两次并导致一波向上的空头突破。II型，50%的概率最初的突破将失败。这不是一个特别好看的买入信号K线。这根阴线收盘在低点附近。很多交易者会等待看看我们是否强烈反转向上然后买入。一些空头会在这根阴线的高点上方卖出，赌多头反转会失败。多头会在这根阴线上方买入吗？可能不会。在空头趋势中。然而，我们现在有

一个微小的双底和第二次试图从II型空头旗形下方突破反转向上的尝试。这根K线是一根收盘接近其高点的阳线。我们有一根阳线在这里和一根阳线在这里。我们开始积累买入压力。这个缺口可能是一个衰竭缺口。这是一个合理的买入。这是一个好的买入。我们有一个非常强劲的多头趋势。这是高潮性的。大突破然后另一个突破另一个突破另一个突破。但看看这个。这是一个多头旗形。它只是一根十字星K线。然而，它变成了最终的多头旗形和非常强劲的多头趋势。急速行情和通道多头趋势。所以急速行情，回调，抛物线通道。你可以称之为抛物线楔形。第一波向上在这里，回调。第二波在这里，回调。可能第三波在这里，回调。另一次回调。突破，回调。突破，回调。突破，回调。在更小的时间周期图上，这个尾巴，第一波向上，第二波向上，第三波向上。这对我来说看起来像是一个抛物线双高潮。你可以称之为一个抛物线楔形。不同的计算机会对K线使用不同的编号。这是一个抛物线双高潮。然后当你获得一个像这样的小多头旗形在一个抛物线双高潮之后，市场通常不会在获得获利了结之前涨得太高。这根小K线变成了一系列连续双高潮之后的最终多头旗形。每个多头趋势K线，每个连续的多头趋势K线是双高潮，双高潮。这里，一个四根K线的双高潮，另一个双高潮。在某个点，止损太远了，多头必须获利了结。这就是他们在这里所做的。他们有一个微小的双顶，相当强劲的反向收盘接近其低点。多头会在这根阴线下方退出。空头会卖出，预期至少两波向下。一次回调两次，也许一次回调两次，也许一次回调两次。当你有一系列像这样的连续双高潮时，弱空头一路向上卖出。在某个点，他们停止卖出，因为他们不断亏损买回。而在这里，弱空头可能正在平仓，可能是最后一次。多头正在利用一系列双高潮，特别是这次暂停，来获利了结。他们的止损很远。他们想减少头寸规模。他们知道这可能是一个可能导致反转的最终多头旗形。很多多头会与这次最终突破一起获利了结。强空头将开始卖出。他们会在这根K线上方卖出。他们会在那根K线上方卖出。他们将开始卖出多头收盘，确信多头趋势在如此多的双高潮之后且几乎没有回调的情况下不会走得太远。聪明的多头，他们正在获利了结。他们理解正在发生什么。在连续的雙高潮中，一次回调。这可能是最终的多头旗形。他们将利用这次收盘来获利了结。多头卖出。强多头卖出。强空头卖出。弱空头最终放弃了。他们最终在高点买回他们的空头。正好是强空头卖出和强多头获利了结的地方。而那些强多头不会在一两根K线后再次买入。他们将等待至少10根或20根K线后才再次买入。否则，他们为什么要退出？他们不想退出然后一根K线后买入。一个强势多头退出只会再买5根或10根K线后。他想看看空头是否能反转市场。如果空头未能反转，那么多头将买入。在这里，空头做得非常好反转了。连续雙高潮通常有

一个小多头旗形作为最终多头旗形。有时候它只是一根K线。在这里，如果你愿意，你可以称之为两根K线。对我来说，回调，这根K线低于那个低点，是回调K线。它是一根单K线多头旗形。它只是一根十字星，但多头意识到了。在一系列双高潮之后，有时候你得到一个非常不起眼的多头旗形，而它是多头趋势中的最终旗形。一个非常紧的多头通道。所以，概率上向下反转将是次要的并导致交易区间而不是一个空头趋势。然而，这是一个低风险做空。你在这根阴线的低点下方做空，止损就在其高点上方，概率上我们要么横向运行要么向下。而多头趋势将停止至少10根K线左右，多头才会再次买入。非常紧的多头通道。更可能是一个次要的反转到交易区间，但有时候你得到一波向下，就像我们在这里做的一样。三根连续的阴线，两根收盘在低点附近。这可能现在总是做空，至少有一波小的第二波向下。所以一次回调两次，也许。非常紧的通道。这个反转向上的概率是次要的，可能会更多横向运行或向下。所以高潮也经常有最终旗形，而有时候最终旗形很小。一对阴线，抛售高潮，抛售高潮。小的抛售高潮，你可以称之为一个五根K线的抛售高潮。一个收盘在低点附近的空头趋势持续大约八根K线，抛售高潮。然后这里也是一个抛售高潮。我们有一个小的双顶空头旗形。这根K线和那根K线。一个低2做空，低1，低2。在一系列三根或四根连续抛售高潮之后在空头趋势后期。你必须认为空头将获利了结然后至少等待五根或10根K线后再卖出。强多头将开始买入，使用宽止损分批入场。赌我们可能在市场首先进入交易区间或反向上升之前不会得到更多抛售。弱多头在这里被挤出来了。多头不断买入和卖出亏损。买入，卖出亏损。买入，卖出亏损。最终，没有更多的弱多头留下。你只剩下强多头，他们永远不会退出。他们将使用宽止损，他们将把这视为价值。他们将不断买入每一次空头突破。预期在某个点空头必须获利了结，我们将获得反向上升。聪明的空头，在一系列抛售高潮之后，他们不再愿意卖出。他们开始获利了结。所以强空头在买入，获利了结。而强多头在买入，赌我们将获得获利了结的反弹。尽管这个小的双顶空头旗形看起来不是很起眼，但它可能是空头趋势的尽头。当

你有一系列抛售高潮时，最终的空头旗形通常非常小。一根K线，这里是四根K线。然而，它可能导致一个重大的反转。一根像样的阳线在另一根抛售高潮K线之后。事实上，这是20根或更多的K线中最好线。这增加了看的阴它是一个衰竭抛售高潮的可能性。这根K线的收盘价和那个低点之间的缺口，这根K线的收盘价这个低点，可能将关闭。市场将试图至少反转到交易区间，可能反转到多头趋势。低风险。你在这根收盘接近其高点的阳线高点上方买入。止损在其低点下方。高奖励。通常市场试图上涨到最近一次抛售高潮的顶部。是的，这个高点是最近一次的抛售高潮。然而，这个更令人印象深刻。这是一个多头的合理目标。他们在买入，风险不大，奖励比风险大得多。概率相当好。可能50-50的概率。一旦你开始得到这个和这个，概率开始上升。50%，60%，我们将上涨到这个高点。更高的概率。等待你获得空头突破。买入这个收盘，买入那个收盘。这里我们有一个三角形，三波向下。回调。两，回调。三。我不知道这是否是II型。它非常接近II型。但无论如何，在如此多的动能之后，这是一个高概率的买入，我们将获得至少一波小的第二波向上。在你看到强劲的多头突破之后买入的概率更高。但风险更大。如果你在向上买入，止损在这里。所以你在这里买入比在这里买入风险更大，因为止损就在这里。情况总是这样。一旦市场变成一个高概率交易，止损通常更远。所以你的风险回报更差。更大的风险，止损更远。你在多头趋势中更晚买入。所以奖励更少。然而，一个非常好的交易，一个非常高概率的交易在这里，一个非常好的交易。概率，不是都那么好，但潜在奖励比风险大得多。想要最大奖励和最少风险的交易者会进行这个买入。那些想要更高概率并愿意承担更多风险的交易者会等待在这里或这里买入。两个都有正的交易者方程。在这个视频中，我讨论了小的最终旗形。它们也可能导致重大反转。然后我继续讨论了II型最终旗形，连续的内部K线。尽管它只有两根K线，它可能导致突破然后反转。所以你可以有一个II型模式作为最终旗形和一个趋势。
