24A 楔形

这是关于楔形的五个视频中的第一个。在本视频中，我将讨论我使用楔形这个术语的含义。我使用一个宽泛的定义，包括任何具有三波推动的形态，无论该形态是否收敛。这是
我所讨论的反转形态列表的延续。像所有其他反转形态一样，楔形也涉及某种类型的交易区间。例如，最终旗形或在楔形反转之后，通常是一个主要趋势反转，这通常是
交易区间的一部分。我总是将楔形视为趋势中的旗形或反转的一部分。例如，这里有一个相当强劲的突破，我们有一个阳线，然后第二个阳线导致了一个小幅反转，然后
是第三个阳线。这是一个楔形熊旗。熊旗的开始在多头趋势结束之前开始，这并不重要。这在市场中从趋势过渡到交易区间或过渡到相反趋势是很常见的，因为过渡往
往在趋势结束之前就开始了。楔形熊旗。熊旗是一个回调，这意味着空头趋势很可能会恢复。熊旗是一个小幅交易区间或一个小幅多头趋势。楔形熊旗上方的突破是反转
为小幅多头趋势。楔形顶是牛市趋势的反转。趋势线和趋势通道线正在收敛。这是一个收敛通道。我们在通道上方有一个多头突破，现在我们正在向下反转。所以楔形
顶是一个楔形反转。楔形熊旗是一个回调。每一个多头通道几乎总是一个回调。多头通道在更高时间周期的图表上几乎总是一个熊旗。而多头通道，有75%的概率你将
会看到空头突破，无论是向下还是横向。然后市场演变成一个交易区间。因此，多头通道最终将成为交易区间中的多头腿。楔形 simplemente是一个三角形，其中三角形
是向上倾斜或向下倾斜。通常有不同的方式来绘制楔形，楔形通常嵌套在大楔形内部的小楔形。我们有一个多头突破，回调。第二次多头突破，回调。然后是第三次上攻
和向下反转。一些电脑将楔形看作一、二、三。其他交易者将其看作一个更大的楔形。然后二，也许三。只要你理解正在发生什么，这并不重要。市场不断尝试向上突
破但失败了。你可以说我们这里有一个强劲的多头趋势，然后是一个空头突破。我没有画趋势线。交易者将寻找多头趋势的恢复失败。在这种情况下，这是一个楔形
更高高点主要趋势反转。另一方面，这是一个牛市趋势中的回调。它是一个楔形牛市旗形。你预期市场将恢复上行。这里，你预期市场将向下反转。这是较大牛市趋势中
的一个小幅空头趋势。一个向上倾斜的三角形。一、二、三。在交易区间内的三次向上推动。它是一个三角形。它向上倾斜，所以我使用楔形这个词。收敛线。你可以称
之 为多头通道或楔形。上升楔形是一个潜在的头部。多头通道，楔形多头通道，通常是一个熊旗。 odds 是你会得到一个空头突破。这里有重叠。突破这个高点，回调
低于高点。突破这个高点，回调。突破这个高点，回调。当你有一个有重叠的楔形通道时，你得到空头突破的概率更高。我们正试图在多头通道顶部上方获得多头突破。
75%的概率在约5根K线内失败。然后你得到通道底部的测试。当通道底部如此接近时，这说明不了什么。但考虑到整个画面，空头可能能够测试通道底部，甚至可能形成
空头趋势。这里我们有一个反转K线，收盘低于中点。它只是一个十字星，但它是一个反转K线，是一个合理的做空。交易者将在该K线低点下方止损做空，并在这里成交。
对于空头来说，这是一个相当不错的入场K线，后续走势也非常好看。这根K线比那根更大，收盘接近低点。看来市场要下跌了。一系列连续的阴线收盘接近低点。强劲突
破，至少是某种等距运动下行。目标是楔形顶之后，一个向下摆动。10根K线，两波作为最低合理目标。这可能是第一波，然后是一个小幅回调，第二波。或者整个下行
运动可能是第一波。然后市场可能会得到更大的回调和更大的第二波。记得我之前说过有不同的方式来画这个楔形。一些电脑会说这次突破的顶部是第一波，也许这是第二
波。或者他们可能会说第一、第二、第三和第四波。他们可能会说楔形通道有四波向上推动。嵌套楔形，我认为这是一个大的第一波向上，回调，第二波在这里，然后回调。
然后第三波细分。所以这是一个嵌套楔形，一个较小的楔形。在一个较大的楔形内部，这有更高的概率导致反转。楔形顶，这是一个高潮。像所有高潮一样，它通常至少导致
一次回调或至少暂停买入。高潮可以持续很长时间。这里的一系列阳线，五根阳线。这里的高潮性运动。这里的一系列强劲阳线。楔形顶内的反弹通常很强。通常强到可以
成为收盘买入。交易者将买入收盘，确信市场至少会再上涨一点。这里也是一样。这是一个收盘买入反弹。这里也是，尽管这里的K线很小，但这些都是收盘买入反弹。在
这一点上，看看回调。只向下两根K线。这里一根K线。这里一根K线。这里两根K线。我们有一个大楔形的一部分，也是一个小幅回调牛市趋势。你可以称之为轧空。空头
正在被轧平。持续卖出反转的空头被迫通过多头在K线低点下方买入来回补空头。买入多于卖出。小幅回调牛市趋势也是高潮性的，不可持续的。因此，它发生在楔形
内是适当的，楔形通常由一系列高潮组成。小幅回调牛市趋势。这是一个FOMO趋势。害怕错过。多头因为动量而买入，而不是因为基本面。他们不是在这里买入因为便宜。
他们在这里买入是因为市场正在上涨，他们认为回调很小，会继续上涨。FOMO交易，害怕错过的交易，是拥挤的交易。每个人都是多头，一旦交易者开始获利了结，所
有人都会恐慌性退出。只需要几根K线，就能让过去10根K线内买入的所有交易者现在都持有亏损头寸。他们会很快平仓。这在拥挤的交易中经常发生。当太多交易者是
多头时，他们会很快平仓。他们知道自己是基于动量买入的。一旦动量结束，每个人都会迅速退出。我们有一个空头突破。第一波向下。第二波向下。第三波向下。你可以称
之 为第一波。你可以称之为这个。你可以说这是一个楔形。一、二、三。而底部没有导致太大的反转。你可以称之为这个楔形。空头趋势总是形成楔形底部。牛趋势总是形
成楔形顶部。这是一个楔形，因为它是一个空头通道。楔形底部。这是一个空头通道，线条正在收敛。我们得到重叠。如果你在寻找楔形底部，你想要重叠。你想要第二波
的回调高于第一波的低点。这增加了如果你开始获得反转，它将是一个成功的反转的可能性。你可以画一条线。你可以画一条通道线。我们有一个向上反转。向上反转。你
可以画一条线。而在这里我们跌破这条线，然后向上反转。他们会跌破空头通道底部下方。这对多头来说是有利的。强劲的反转K线。一个稍微有点微型双底。这根K线
向下然后向上。然后我们在这里向下，在这里向上。对多头有利。多头将在这根阳线的高点或这根回调K线的高点上方买入。反转的目标是10根K线，两波。大约。它可能
更多。通常不会少很多。所以第一波上行，回调，第二波。或者复杂的第一波上行，回调，第二波。楔形反转的另一个目标是测试通道的顶部。或者在这里或在那里。最终我
们达到了两个。每当你有一个像这样的卖盘高潮然后反转，一个合理的目标只是获得略高于那个高点，我们在这里超过了。每个市场的目标都是找到一个能吸引最多交易
的价格。一个公平的价格。多头觉得适合买入，空头觉得适合卖出的价格。为了找到那个公平的价格，它在不断变化。不断有信息进入市场。每个公平价格都在不断变化。
市场通常必须向一个方向走得太远才能知道多远算远够了。这就是楔形底部发生的事情。市场在探底。然后在某个时刻决定它走得太远了。公平价格可能更高。所以它
向上反转并开始向相反方向探底。你看到三次向下推动，下行的腿在变小。加上你看到重叠。第二波的回调高于第一波的低点。对低价格的兴趣减少。市场看到买盘压力。
他们看到在这个低点买入的多头可以赚钱。他们假设在这个低点买入的多头会赚钱。对更低价格买入的兴趣减少。反转尝试在更少的K线之后出现。空头决定这个价格太
低，不能卖出。他们只想卖得更高。多头相信市场跌得太低了，这是一个好价值。他们开始买入。他们开始在K线下方买入。然后他们开始带着止损在反转时买入。相信
我们已经跌得太多了。多头和空头都买入。结果是反转。通常当你得到反转时，你会得到几波上行。因为你困住了多头和空头。最初没有买入的多头。他们被困在外面。
他们希望有任何回调可以买入。这导致第二波上行。你有在向上反转时没有平仓的空头。然后他们看到这个，他们决定，好吧，它要更高了。他们寻找任何向下的反转，
这样他们可以用较小的损失回补空头。结果是你有被困在空头中的空头，他们正试图退出。他们买入。你有被困在多头之外的多头。他们希望有任何回调。他们买入。
结果是第二波上行。我们在这里抛售。不是那么强。大阴线，小阴线。一对阴线，阳线。阴线，十字星。这看起来像是将成为交易区间的空头腿。你必须考虑到这里有
一些重叠。所以一个负缺口，负缺口在这里。这也是一个小幅回调空头趋势。而这有长期清仓的成分。多头不断买入。他们决定买得太早了。他们必须卖出。他们必须
清仓。而这在这里反复发生。一个紧密的通道。一个小幅回调空头趋势。这是高潮性的。这里有一系列小型卖盘高潮。楔形底部通常内部有不同类型的卖盘高潮。这里我们
有一个5根K线收盘类型的卖盘高潮。这些空头趋势可以持续很长时间。它们可以造成痛苦交易。多头看到他们认为是疲软的、宽阔的空头趋势。他们不断买入。然而，他
们不断买入，不断亏损。他们开始感到非常痛苦。痛苦交易是一个低概率事件。而且它会持续很长时间。你看这个，等一下。当我们在这里整个过程中都有糟糕的后续
走势时，它怎么突然变得更强了？多头看到这个向上反转。他们开始假设我们将获得主要趋势反转。然而市场继续下跌。所以正在买入的多头正在经历很多痛苦。痛苦
交易通常至少有两波。一回调，二。收盘卖出。收盘卖出。这是一个FOMO交易。害怕错过。空头卖出不是因为市场昂贵。他们卖出是因为它在下跌。而且他们相信它至
少会下跌一小波。结果是他们不是基于基本面卖出。他们不是因为市场昂贵而卖出。他们是基于动量卖出。一旦动量停止，每个人都被困在空头中，他们突然放弃了。
这是一个拥挤的交易。太多交易者做空。一旦向下的动量结束，空头恐慌性地回补。拥挤的交易通常导致急剧反转。空头放弃了。而当你得到这些卖盘高潮时，交易
通常是拥挤的。太多交易者做空。你可以看到这是一个楔形。记得，楔形 simplemente是一个向上或向下倾斜的三角形。而三角形有三次向上或向下推动。一旦我看
到这里三次推动，一回调二，回调三，我认为这可能是一个楔形顶部。如果线条正在收敛，像这里一样，反转的概率更高。总是有多种方式来画图案。我选这个。一些电脑
会说这是第一波，第二波，第三波。这里我们有三次向上推动。一、二、三。它是一个三角形。由于它几乎是水平的，交易者会称之为三角形而不是楔形。还有一个空头
趋势，多头突破，高点或低点，主要趋势反转。还有一个双底，高点或低点，主要趋势反转。交易者买入等待向上反转。你也可以称之为头肩底。左肩，头部，然后右
肩。而右肩形成了一个双底。如果你有一个通道，你有一对线。如果它们向上倾斜，它就是一个楔形。它可以是一个熊旗和一个空头趋势。或者它可以是一个顶部和多
头趋势。这里我们有一个楔形底部。看起来不像楔形，但它确实是。我们有三次向下推动。一，回调二，回调三。一个小的双底创造了前两次推动。然后是这里的第三次推
动。再次，不同的电脑使用不同的反转来创建线。一些电脑会说楔形从这里开始。其他人会使用粉色线说楔形从这里开始。一些人可能会说我们在这里有一个楔形顶
部。一、二、三。它试图向下反转失败。然后我们向上突破。而楔形上方的突破正在失败。画这个楔形底部的另一种方式。一、二、三。每当你有一个楔形，你假设有
75%的概率你会得到相反方向的突破。楔形熊旗，你预期向下反转。楔形顶部，你预期向下反转。楔形底部，向下倾斜的楔形，你假设你得到向上突破。上升楔形，75%
的概率你会跌破楔形底部，无论是横向还是向下。每当我看到一个多头趋势，无论它是否是楔形，如果它在这样一个通道中，我将其视为熊旗，因为我知道有概率会有
空头突破进入空头趋势或交易区间。下降楔形，空头通道，75%的概率会有多头突破。三角形，50%的概率你得到向下突破，50%的概率你得到向上突破。50%的概率第一个
突破会反转。我们有一个三角形，我们有一个空头突破，它反转了。这是一个楔形顶部还是三角形？这个高点略高于那个。这个高点略高于那个。我们有三次向上推动。
然而，这个图案主要是三角形。你叫它什么？楔形还是三角形？没关系。力量是一样的。三次向上推动。和一个通道，收敛，75%的概率。一般来说，如果是一个楔形，
75%的概率你会得到成功的空头突破。它越平坦，越像一个三角形，50%的概率你得到向下突破，50%的概率你得到向上突破。多头正试图获得向上突破，我们看到一个
不错的做空信号K线。在那根阴线低点下方做空是合理的，赌在三角形或楔形顶部失败的突破。我们正在跌破图案底部。这是一个失败的突破吗？我们正试图向上反转，
试图向上反转。好吧，它是。然而，这是五根连续的阴线。概率是上方有卖家，我们至少会得到一小波下行。因此，空头将其视为第二波下行的开始，他们将其视为熊
旗。他们将整个东西视为熊旗。我们有一根阴线，多头突破后的糟糕后续走势。交易者将在这根K线低点下方做空，他们会在这根K线成交。这真的是楔形底部下方失败
的突破吗？好吧，我认为它更像是回调而不是失败的突破。我们没有高于三角形或楔形的顶部。这更像是这五根连续阴线突破后的回调。楔形非常常见，它们出现在所有
图表上，但它们很少是完美的。事实上，大多数根本不像楔形。这里我们有一个楔形熊旗。我们可以在这里画一条线。我们可以在这里画一条线。你可以说，等一下，
只有两波。一、二。但是的。然而，有一个双底。我们试图在这里上行。我们试图再次上行。我们有两次向上反转。一次，然后两次。这意味着两波向下。一次，然后这
根小阴线，两次。而这是第三波向下。当你有一个双底并向下突破，那就是一种楔形。阴线，阳线。阴线，阳线。而这里的第三波向下。一个楔形牛市旗形。强劲多头突
破后的楔形回调。如果你愿意，你可以说这是一个三角形，第一次向下推动意味着这根强劲的阳线实际上是这次初始突破回调的一部分。尽管如此强劲，一些电脑将这
根阳线视为三角形的一部分，这次初始突破的回调。三次向下推动。空头突破。第一波。然后第二波。第三波。不是真正的收敛线。但我仍然认为这是一个楔形底部。我
寻找多头突破。楔形顶部。你可以说，楔形顶部，你在说什么？你得到一波，也许第一波在这里。然后，你称这是一波和这是一波第三次吗？是的。这是一个突破。因此，
这是一波。然后我们在这里有第二波和一个尾巴。第三波在这里。这是一个嵌套在大楔形内部的小楔形。这是第一波。其他电脑会说那是第一波。无论如何，这是一个带
有略微收敛线的多头通道。我认为这是一个小的楔形顶部。在更小时间周期的图表上，它可能是一个非常漂亮的楔形顶部。我们跌破了多头通道。可能会得到第二波下行。
而我们伴随着三或四波向上反弹。一、二、三、四。这是一个楔形熊旗。我们得到了一个小的第二波下行。第一波，回调，第二波。非常紧密的多头通道。不是收敛线。
但是一系列双高潮。一、二。然后两根。然后回调和三。在更小时间周期的图表上，这可能是一个楔形。你可以说这是第一波，第二波，第三波。没关系。你在相当紧
密的通道中有两或三波推动。我通常不会称之为楔形。然而，你可以将其视为一个楔形。至少是一个更小时间周期图表上的推断楔形。你预期空头突破。你不一定预期如此
大的空头摆动。但有时你会得到。也许这是第一波，第二波。也许第一波，第二波在这里，然后第三波在那里。不同的电脑看起来不同。在本视频中，我谈到了我使用
楔形这个术语时的含义。基本上，我指的是任何具有三波推动的形态。如果三次推动在一个收敛的通道中，它更可靠。然而，任何三波推动形态都是楔形的一种变体。