24B 楔形

我将首先指出楔形很少是完美的。然后我将讨论大多数通道，无论是否收敛，都是楔形。最后，我将讨论许多不同类型的楔形。有时楔形有一条腿只是一根K线。有时它只是一根十字星K线。这条腿，两根K线向下。这条腿，几根K线向下。这里第三条腿，也许就是这根光秃秃的K线。也许是这两根光秃秃的K线和那个低点。一根K线向下，一根K线向下，两个小的十字星向下。这里我们有四条腿。一、二、三。一些电脑会说这是一、二、三。这些是小模式，可能在小时间周期的图表上更清晰。然而，我不会去看小时间周期的图表。你可以通过这个图表上看到的内容推断发生了什么。不同的电脑使用不同的K线来计算腿数。没关系。这是第一次向上推动还是第一次向上推动？没关系。无论你怎么数，两台电脑看到的是相同的东西。他们看到一个可能是收敛线的空头通道。他们预期一个跌破空头通道。再一次，非常紧密的通道。这里看起来不像楔形。然而，你可以推断这是小时间周期图表上的楔形。三次向下推动这里。而它并不是真正的收敛。然而，三次向下推动。背景对楔形有利。我们有一个急速行情，回调，然后可能是一个通道。这里足够强劲的突破，至少还有一波下行。所以一、二、三。交易者将寻找向上反转。越接近理想，概率越高。所以越漂亮的楔形，越多的电脑和交易者会像交易楔形一样交易它。因此，你越有可能获得反转。楔形牛市旗形。我们有一个牛市趋势，这里一个楔形牛市旗形，这里一个楔形牛市旗形。而这些牛市旗形，我们在这里有几根阴线。这里一根阴线。这里有几根阴线。这里一根阴线。另一根阴线。而这些阴线是试图创造空头突破的尝试。对于多头来说，跟随那根阴线的那根阳线是那次空头突破的回调。所以我们有一个空头反转或空头突破，然后一个回调。另一个空头突破和另一个回调。另一个空头突破和另一个回调。在某个时刻，空头决定所有这些强劲的空头突破都不起作用，他们停止卖出。然后市场最终走向另一个方向。所有这些反转尝试都是次要的，因此是交易区间或牛市旗形的一部分。楔形熊旗。牛市腿有时很小。一、二、三根阳线。而它们是试图反转空头趋势的尝试。这里我们试图向上反转。失败。试图向上反转。失败。试图向上反转。试图向上反转。失败。交易者将此视为牛市突破，然后从那次牛市突破回调。另一个牛市突破，从那次突破回调。如果牛市突破反复失败，多头最终放弃，市场走向另一个方向。交易区间中的反转是常见的。许多模式都是楔形。我们有一个牛市突破这里。我们有一个牛市突破这里。然后我们有一个没有跌得太远的的小空头趋势。但这个空头趋势，这个空头通道，我会称之为楔形牛市旗形。而我们得到了一个牛市突破。回调结束了，或者回调是一个楔形牛市旗形。这里也是如此。我们正试图趋势下行。我们有更低的高点。我们有更低的低点。这是一个空头通道，但它有一个楔形形状。而这里大约只是50%回调和一个牛市趋势。概率是这个楔形空头通道将会有一个牛市突破。因此它是一个回调和一个牛市趋势。这里我们有一个抛售和一个回调。而这个回调有一个楔形形状。它是一个小幅牛市趋势。我们有更高的高点和更高的低点，但概率是你将得到空头突破。所以你可以称之为楔形熊旗。这里也是如此，尽管它没有真正的楔形形状，如果你愿意，你可以称之为楔形熊旗。一个牛市趋势，但一个次要的反转。而一个更大的空头趋势，可能大约是50%回调。这真的不是它的好例子。但想法是你有一个空头趋势，大约50%回调。你可以推断它是小时间周期图表上的楔形。所以它是一个楔形熊旗。这里也是如此。这个有一点更好的楔形形状，但它是一个楔形顶部。楔形底部。我喜欢将第一点与第三点连接起来。这意味着第二波推动通常在这条线下方。这是楔形的开始，可能是楔形的结束。我忽略那个第二点跌破这条线。而许多楔形都是这样。如果你连接第一点和第三点，第二点经常超出这条线。这没关系。不同的画法。一个或一个，然后二、三。我之前说过，我们有一个牛市突破这里，然后糟糕的后续走势，一个回调。而这个恢复上行，一些电脑将其视为回调的一部分。尽管这是牛市趋势中的新高，但它可能是从这根K线开始的回调的一部分。一些电脑将整个东西视为一个三角形，这意味着这根大阳线，在某些电脑的想法中，是这次初始突破回调的一部分。大多数楔形是不完美的。任何三波推动形态都符合条件，因此大多数通道都是楔形。当你决定面前有一个通道时，你已经有了三波推动，因此它是一种楔形。再一次，它越接近理想，你获得有利可图的反转交易的概率越高。三次向上推动，再次，我将第一点与第三点连接起来。如果我使用第一点和第二点，第三点将不会到达这条线。而我喜欢反转发生在这条线上。所以如果我看到这根阳线，然后这里一根光秃秃的K线，这里一根光秃秃的K线，我认为这是一个楔形。我画一条线，一、二、三，而我忽略第二根K线向上突破到这条线上方，越过这条线。大多数急速行情和通道趋势以楔形结束。强劲的空头突破，所以你将其视为急速行情，第一波和潜在的楔形。一、二、三。嵌套模式很常见。我们这里有一个大的急速行情下行。我们这里有一个更小的急速行情下行。我提到过我认为楔形和通道是同义词，如果是收敛的，我称之为楔形。如果它们更平行，我只是称之为通道。向上反转，向上反转伴随一个不错的买入信号K线。每当我看到两次反转，我开始画线。我连接低点并延伸这条线，看看如果我们在这里向上反转然后再次回落到这里会发生什么。我将有一个潜在的楔形底部。我想看看如果我们再次回落到那条线会发生什么。我们横向运行，我们有另一次空头突破。但看看当我们正好到达那条线时发生了什么。我们有一根十字星K线，然后我们有一个微型双底。我认为这是一个楔形，尽管它的形状并不那么好。第三波向下没有完全到达那条线，因此你必须想知道，我们是否会稍微走低一点。这是一个未触及。未能到达意味着推动没有完全到达那条线。因为交易者想知道它是否会继续稍微走低一点，在这个K线上方买入，低概率。更高概率进行第二次入场买入。这里我们有一个微型双底，一个不错的买入信号第二次入场买入伴随K线。结果，我们得到了一个非常强劲的牛市突破，至少是一小波第二波上行。再一次，一旦我看到两次反转，我画线。向下反转，试图向下反转，我画一条线。然后我看看当市场回到那条线时会发生什么，如果它回到那条线。而这里我们触碰到那条线，稍微越过它上方，我们有一根阴线。所以这是一个潜在的楔形顶部。在如此强劲的突破之后，可能是一个次要反转。次要反转意味着更可能是交易区间而不是空头趋势。小幅越过一个买入高潮。我们得到了反转。如果你得到牛市突破，然后向下反转，你增加一波下行的概率。特别是伴随一个相当不错的做空信号K线这里，一个不错的入场K线这里。这里的K线相当小，所以看起来它不会走那么远，或那么快。通常，如果我开始看到这个，如果我做空那个，然后市场这样做，我只是出来。在楔形下方做空是合理的，急速行情回调通道。预期测试通道底部。但到达那里花了很多K线。正如我所说，我通常会在市场开始出现非常窄幅区间时出来。只是因为我看到一个楔形，并不意味着所有的电脑都看到它是一个楔形。另外，不同的电脑会使用不同的反转来创建楔形。牛市突破和三次向上推动，所以一个小楔形顶部。其他电脑可能会说，也许楔形顶部是一、二、三，而我们没有完全到达第三次触及这条线。也许你想称之为扩展三角形顶部。我不知道，但一些电脑会看到三次推动是一、二、三。其他电脑会说一、二、三。不称之为楔形，只是称之为多头通道。然后寻找向下反转，特别是第二次向下反转。第一次尝试，然后第二次尝试。市场尝试了三四次突破新高，它都失败了。不是找到急于买入牛市突破的买家，而是找到卖家。每次它突破某个东西上方，它就反转。在上方，反转。在上方，反转。在上方，反转。多头和空头都同意价格太高了。你称之为楔形、扩展三角形还是通道都没关系。市场继续在每次尝试向上突破后反转。通常，那么，市场试图走向另一个方向。它会得出结论已经涨得太远了。再一次，你可以称之为形状不好的楔形。你可以称之为扩展三角形。楔形顶部失败的突破。一个楔形，一、二、三。这没关系。市场反复尝试上行失败。你必须考虑，可能会尝试相反的方向，因此交易者将寻找做空向下反转。要么在那根反转K线下方，阴线实体，要么更高概率在这根阴线下方，收盘接近低点。正如我所说，有许多画线的方式，不同的电脑使用不同的算法，它们画线不同。三次向下推动。一、二、三。其他电脑会说，第一波推动在这里。一、二、三。从这里向下的这波推动之后是一个新高。你有一个空头通道，但市场经常过渡，而它通常是一个同时处于多头趋势和空头趋势的时期。这就是为什么你可以在多头趋势结束之前开始一个空头趋势，因为你得到过渡阶段，当市场同时处于两者之中。你可以画一条线一、二、三，称之为一个未能到达。未能到达那条线。正如我所说，如果我看到从第三波向下向上反转，我通常在我的聊天室里连接第一点和第三点来说明楔形。在抛售中的反复反转。交易者将寻找从第三波向下买入反转。这里，不同的方式来画这三条腿向下。三次向下推动。一、二、三。不是非常好看的买入信号K线，而且它跟在两根阴线之后。通常更高概率等待第二次入场，我们在这根K线上方得到了。牛市突破。糟糕的后续走势。第一波向下。第二波向下。第三波向下。未能到达，没有到达那条线。而在这最初的突破尝试之后，我们去了一个新高。这根阳线，你可以称之为牛市趋势的一部分，或者你可以称之为这次初始突破回调的一部分。再一次，牛市趋势过渡到空头趋势时，通常有一段时间同时处于牛市趋势和空头趋势。楔形牛市旗形。牛市突破。交易者将在阳线上方买入这里，这里，这里。这不是一根阳线，但它是一个楔形牛市旗形。其他交易者将在这根K线上方买入。一根收盘接近高点的阳线。整个这次抛售，大约是这次突破的50%回调。你可以称之为楔形牛市旗形。你可以称之为更高低点主要趋势反转。交易者将寻找买入向上反转。楔形顶部，一、二、三。伴随一个空头十字星，一个带有阴线的十字星内部K线。交易者将做空。微型双顶，在这里，然后在那根K线向下，然后向上，然后在阳线向下。我现在要讨论不同类型的楔形。看看这个。我们明显有一个空头突破，和第二波向下。但在这里，我们也有一个空头突破，但它形成了一个更高的低点。这实际上是一种楔形模式。有三次向下推动。如果这个低点跌破那个低点，你会称之为楔形。但这里发生的事情是这是一个未能到达。第三波向下没有跌破第二波推动。事实上，它没有到达楔形底部趋势线的任何地方。然而，形成这个模式的力量与楔形相同。当多头看到这个向上反转时，他们知道可能会有另一个新低。然而，他们如此确信在低点下方会有买家，许多多头开始在这个低点上方下达限价订单，以防市场没有跌到那里。结果是我们有一个更高的低点然后向上反转。然而，这是一个三波推动模式。如果你愿意，你可以称之为截头楔形，但它确实是一个楔形。而在这里买入的多头之所以买入，是因为他们假设如果市场跌破二，会有很多多头在那里买入。而这些多头只是在抢先那些想在这里买入的多头。而那些确实想买入新低的多头最终不得不追逐市场走高。糟糕的形状，缺乏楔形形状，缺乏第三波跌破第二波，这并不重要。创造这个的力量和创造楔形的力量是相同的。你可以称之为更高低点。它确实是一个更高低点，但它实际上是楔形的一种变体。市场试图在这里三次不同的方式得到空头突破，这里，然后这里，然后再次这里。三次都失败了。然后它决定尝试相反的方向。这正是楔形中发生的事情。市场向下尝试三次。然而，通常第三波跌破第二波。三次都失败了。市场然后决定它不能走得更低了。也许它已经跌得太低了。然后它试图向相反方向探底。当多头和空头都确信第三波向下到新低将创造楔形反转时，许多多头提前买入。而许多空头提前获利了结。空头卖出向上反转，赌它们会失败。他们会在这里卖出。然而，如果他们决定这是一个太强的买入设置，一根非常好的阳线这里，概率低点下方会有买家。许多空头会提前获利了结，因为他们不想冒险市场可能形成更高的低点。所以空头开始过早地获利了结，而多头变得非常自信。相当不错的反转这里。非常好的阳线这里。真的没有太多强劲的抛售。是有一些，但看看左边所有的K线。这是一个抛售，但非常弱。交易者，多头和空头，现在都相信这个空头趋势没有什么剩下的了。结果是一个更高的低点而不是一个更低的低点。但它仍然是楔形的一种变体。太多交易者试图在那个第二低点附近买入。多头试图买入等待一波上行。而空头试图买回他们的空头。看看这个。我们有一个双顶。我们有一个头肩底。左肩，头部，右肩。或者一个双底，右肩。而我们正得到一个突破到头肩底颈线上方。而突破到双顶上方。但想想发生了什么。多头正试图反弹。他们失败了。他们试图再次反弹。他们失败了。他们试图第三次反弹。看看发生了什么。他们失败了。这是一个三波推动模式。任何时候你有一个双顶然后一个牛市突破，你都有三次向上推动。如果第三次推动失败，市场向下反转，这是楔形的一种变体。电脑会像交易楔形一样交易它。三次强劲向上推动，每一次都反转。他们会赌市场已经决定不能上行。也许它涨得太远了。也许它现在需要下跌并找出什么价格太低。空头，他们看到一个双顶熊旗。他们会卖出向下反转。而他们中的许多会将止损放在正好双顶上方的位置。他们会在市场突破到双顶上方时在这里成交。空头会买回他们的空头。而多头也会买入。多头将其视为突破到双顶上方。他们预期一个等距运动上行。然而，市场然后向下反转。一个大尾巴，然后一根阴线。交易者将开始卖出。多头将卖出他们的多头头寸如果他们还没有获利了结。而空头将开始卖出，要么在这里，要么在他们看到许多连续的阴线之后。而现在我们有低2熊旗。低1在这根K线下方。低2在那根K线下方。他们会在这里卖出。在向下反转后看到3、4或5根阴线后卖出更高概率。但两个做空都是合理的在这里或在这里。我们在收盘时卖出下行。3波推动向上或向下，这不够。它们必须与其他K线和其他腿相比强劲。背景，左边的K线必须对反转有意义。否则，市场只会横向运行。这里我们有一个楔形。三次向上推动。一、二、三。但没有什么可以反转的。市场并没有真正上涨那么多。它只是交易区间的一部分。因此，向下反转可能只会导致更多交易区间。第一波上行。反转向下。不是那么强上行。第三波上行。不是那么强上行。大多数电脑不会认为这是一个楔形。没有三次强劲向上推动。这里有一次强劲向上推动，但不是三次强劲向上推动。交易者会更多地将其视为交易区间内的腿。他们会预期更多交易区间。不是三次尝试反弹失败的强劲尝试。这里我们有三次向下推动。一、二、和三。或者三，或者三。然而，它在一个紧密的交易区间内。真的没有什么可以反转的。市场可能会上行，但更可能紧密的交易区间会继续。市场有惯性，它们倾向于继续它们一直在做的事情。如果它在紧密区间内15或20根K线，它更可能继续在紧密区间内，而不是得到牛市突破并恢复这个小牛市趋势。如果一个模式看起来不对，电脑会忽略它。而你也应该忽略它。一般来说，交易者会称之为其他东西。例如，如果反转都在大约相同的价格，交易者会称之为三顶或三底而不是楔形。如果背景有利，如果腿强劲，它仍然可交易。三次向上推动。也许这是一个楔形顶部。这实际上是我称之为一个小突破的小突破的东西。这里一个小突破。这是一个小突破。它几乎是水平的。而我们有一个尝试向下反转。在你突破到上方时，有更高概率得到一个等距运动上行。一般来说，如果你突破到任何类型的楔形上方，50-50的概率你得到上行，50-50的概率你得到向下反转。但当模式更水平像交易区间，你得到一个小突破的小突破，它更接近60%概率得到等距运动上行，一波上行。相当不错的阳线这里。相当不错的阳线这里。在交易区间内买盘压力增加。概率是我们将得到牛市突破和一波上行。你也可以称之为头肩底如果你想要。左肩，更低的低点头部，然后右肩。你可以称之为双底回调，一个双底，然后一个回调，这是一种三角形，尽管这个低点低于那个低点。许多不同的术语，相同的模式。对我来说，它主要是小突破的小突破，所有三次腿都有良好的买盘压力。而第三次突破尝试后有一个尝试向下反转。市场也在一个宽阔的通道内。我们得到更高低点和更高高点。而通道顶部有空间。如果你有在紧密交易区间内足够强劲的腿，你可以得到一个次要反转。也就是说，对于一个短线交易。然而，很少你会得到一个波段交易。三次向上推动。一、二、三。在这里卖出，我们有一个空头内K线。一个带有阴线的十字星内K线。内K线。在另一个之内。内K线。内K线。这里的卖出可能只会导致交易区间的另一波腿，因此一个短线交易而不是波段交易。三次向下推动。一、二、三。不是那么强。第二次入场买入可能是一个短线交易。这里，多头得到了一个到达区间顶部的机会，然后糟糕的后续走势。这里也是一样。三次向下推动。不是非常强。基本上在一个紧密的交易区间内。如果你做这个买入，你可能正在寻找一个上行到区间顶部的短线交易。这些都没有楔形形状，但它们都像一个楔形运作。市场向一个方向进行了三次强劲尝试，突破失败了。市场放弃了并尝试了另一个方向。与楔形相同的力量。但这里的模式是小的横向的。它们是导致短线交易的次要反转。通常当我看到这样的模式，它们真的不像楔形，背景真的不利于什么大的突破，我不使用楔形这个词。我使用其他术语如三角形或三顶或三底。或者简单地称之为紧密的交易区间。而不是在这里担心楔形，我会简单地称之为紧密的交易区间。我之前提到过，突破到双顶上方失败是一个楔形顶部。如果你有一个双底和一个空头突破，它向上反转，你有三次向下推动。电脑会像交易楔形一样交易它。这里我们有一个尝试双底。而我们有一个空头突破。三次向下推动。一、二、三。对我来说，它功能上与楔形相同。我可以在这里画一条线。你可以称之为三角形。你可以称之为楔形。但它具有楔形相同的力量。三次向下推动。所以如果你得到跌破双底然后向上反转，它功能相同于楔形。你寻找向上反转。而在这里，在一个紧密的交易区间内，你并不寻找太大的反转。结果我们得到了一个回调然后第二波上行。但一般来说，跌破双底然后向上反转是一种楔形，因为它是三次向下推动，所有三次都向上反转。相同这里。我们有一个双底。然后我们有一个空头突破。它向上反转了，它第二次向上反转。我不会称之为楔形。我会称之为一个失败突破的双底。然而，它是一种楔形。三次向下推动。所有三次都反转。双底。空头突破。向上反转。它们像楔形一样运作。这里，双顶和一个强劲的向下突破反转向下。它是三次向上推动。一、二、三。而所有三次都反转。市场决定上行不是正确的方向。它必须探底较低。这是一种楔形。然而，我通常称之为双顶失败的突破。相同这里。我们有一个双顶和一个突破。三次向上推动。一、二、三。然后它向下反转了。你可以称之为楔形。它是一种楔形。它与楔形相同的力量。许多交易者只会称之为三顶或双顶失败的突破。或者他们会看着这个称之为紧密的交易区间和突破到紧密交易区间顶部失败。大空头突破。收盘低于楔形低点。收盘低于楔形低点。收盘低于过去30或40根K线的低点。可能走低。交易者将卖出向下反转。或者在这个突破之后。这是一个熊旗。他们将在这根K线低点下方做空。赌空头趋势将恢复向下。在你看到一个强劲突破后卖出有更高概率。运动内容。我在本视频中指出楔形很少完美。而且大多数通道，无论是否收敛，都是楔形的变体。然后我讨论了一些楔形的变体，如双顶失败的突破和双底失败的突破。