24D 楔形

我想首先谈谈抛物线楔形。抛物线曲线是一种斜率逐渐增加的曲线。如果是牛市楔形，它是一种双高潮。如果是熊市楔形，它是一种卖单高潮。此外，强势的朋友总是有看起来很糟糕的楔形反转形态。

当我说抛物线楔形时，楔形通常没有太多的楔形形状，但它确实有三波推动。它是三个连续的双重高潮。

这是第一波推动。你可以说这是一根K线或这三根K线，然后是第二根K线，然后是第三根K线。第一波推动向上，第二波推动，第三波推动。三波推动，所以这是一个楔形。非常紧凑的通道。

当它像那样是一个紧凑通道时，我通常称之为抛物线楔形。如果它发生在交易日开始时，它更可能导致反转。

这里的第三波推动，细分了。我们有第一波推动，然后回调，然后第二波推动，然后回调，然后第三小波推动，然后向下反转。你可以称之为嵌套抛物线楔形。

你可以看到这根K线顶部的影线，这根K线顶部的影线，这根K线顶部的影线，还有这里。每次市场上行时，它不是找到新的买家，而是找到卖家。通常会有缺口。各波之间不重叠。

第二波向上推动，从第二浪的回调，没有重叠第一浪的顶部。有一个缺口。通道非常紧凑。我在这里画了一个近似通道，但它是一个非常紧凑的通道。

下行时也是一样的情况。第一波推动向下，暂停。第二波推动向下，暂停。然后第三波推动向下。所以三波推动向下。我会称之为抛物线楔形底部，我们从那里得到了反转。

曲线可能是也可能不是抛物线的。例如，这个牛市抛物线楔形不是抛物线的。然而，如果你画一条连接第一点和第二点的线，然后另一条连接第二点和第三点的线，第二条线更陡峭。所以向下的斜率在增加，这就是我使用抛物线这个术语的原因。

你可以看到第一点在这里，第二点在这里，然后第三波推动，它更陡峭。第三波推动通常在反转之前突破通道底部。我可以在这里画一条连接第一点、第二点、第三点的线，第三次突破跌破通道底部然后反转。这是另一种记录它如何是抛物线、如何向下加速的方式。

任何时候你有抛物线楔形或一系列买盘高潮，一、二、三，或卖单高潮，一、二、三，你必须考虑市场走得太快太远。止损太远，交易者必须获利了结，激进的交易者会卖出牛市抛物线楔形或在熊市抛物线楔形上买反转向上，赌至少小幅盈利。

大多数交易者应该非常谨慎和犹豫地对待这些交易，只在你能良好管理它们时才交易。

例如，如果你在低于这根K线或更好的低于这根K线卖出，你希望确保你可以依赖这里的止损，并且你可以经受住这里和这里的趋势恢复尝试。如果你采取第一个入场点，这里入场，你的止损在这里，风险很小，但概率也是如此。

如果你等待直到有强势突破，一对连续的阴线，你获得更高概率的至少小幅度盈利，但如果你做空，你的止损在这里或甚至这里，所以你在冒更大的风险。

这里也是一样。如果你在这根K线上方买入第一个入场点，你的止损就在下方，你的概率并不是很高。如果你等待直到有突破和跟随然后买入收盘，盈利的概率更高，但你的止损更远，无论是在这里、这里还是那里。这总是权衡。

如果你等待并采取更高概率的入场，你用更差的风险回报来支付。止损更远，所以你在冒更大的风险，而且你入场晚了，所以趋势中剩余的回报更少。然而，对于低概率、更好风险回报的早期入场和更大风险、更少回报、更高盈利概率的后来入场，数学计算都是好的。

抛物线楔形是一个通道。我们有第一波向上推动，深度回调，非常强劲的第二浪到那个高点，然后第三波推动向上。如果你想，你可以称之为可能交易区间中的第二浪陷阱。第一浪，回调，第二浪。它两者都是。第二浪有三根非常大的牛市K线，顶部的影线代表第二浪的结束，然后我们回调到这根K线的低点并开始第三浪。

我们有一根回调K线，这根影线加上那根K线的低点，这是第二浪的结束，然后我们有第三浪向上。你可以在那根阴线下方做空，或在那根阴线下方做空，或等待直到你看到三或四根连续的阴线，然后要么卖出这根K线的收盘价，要么卖出那根K线的收盘价。在那一点上，盈利的概率更大。

如果你采取这个较晚的空头，你的止损仍然在这里，你期望至少第二小波向下。这代表市场转变为持续做空。多头正在放弃。他们理解这是一个牛市陷阱，市场可能会向下交易。

在这个特定情况下，我们有一个抛物线楔形顶部，我们有第一波向下推动，回调，第二波向下推动，然后一根阳线，暂停，然后第三波向下推动。一个抛物线楔形底部，在交易区间的底部，有一根看起来不错的阳线。

你可以看到抛物线，如果我连接第一波推动的低点和第二波推动的低点，我得到一条线，然后如果我连接第二波推动的低点和第三波推动的低点，我有一条更陡峭的线，因此它是向下加速的抛物线曲线。这是一个在买盘高潮底部下方的失败突破，也是一个在牛市趋势底部下方的失败突破。

在这个特定情况下，它与一个更早的低点形成了完美的双底，交易区间的底部，你有一个非常好的买入信号K线。尽管通道非常非常紧凑你认为反转向上可能是次要的，但这是一个相当高概率的交易，至少有几波向上。一波回调，两波或两波。

我们这里有一个抛物线楔形，第一波推动向上，然后一根影线。你可以看到我们上行、下行、上行、下行，第一浪结束。然后我们有另一对连续的牛市K线，顶部有小影线，第二浪结束，然后回调到那个收盘价和那个低点，然后第三波推动向上。

对我来说，这是一个抛物线尖峰和通道牛市趋势。这是一个抛物线楔形。第一波推动向上是尖峰，然后回调，然后更多向上推动。这根阳线，然后一根小阳线，暂停，然后一根更大的阳线再次出现。

在更小的时间周期图上，你可以看到这是一个回调这里，还有这里，从那个高点到这个低点。但你不必看图表。你可以通过简单地看这个图表推断出来。

我们有一根暂停，然后一根阳线。两根阳线。暂停，然后一根阳线收盘接近其高点。三根连续的阴线收盘在它们的低点。市场可能正在从抛物线买盘高潮反转过程中。

看这根K线在这里。多头出于任何原因在买入。他们买入收盘。他们对这根阴线感到失望，他们决定这可能是抛物线楔形顶部。也许我应该平仓到盈亏平衡。他们下了限价单在那个收盘价平仓到盈亏平衡。看这里发生了什么。它正好到达他们的入场点在那个收盘价，他们的限价单没有成交。市场转向下跌。多头开始放弃，然后他们继续在这里放弃。

这三根连续的阴线代表多头放弃。这是一系列放弃的K线，空头则相反。他们知道这可能是潜在的抛物线买盘高潮。他们知道多头对这根阴线感到失望，空头开始用限价单在那个收盘价下方做空，相信多头会试图在那个收盘价平仓。

当市场接近那个收盘价时，空头开始用限价单做空，或市价做空，他们使市场转向下跌。在第二或第三根阴线收盘后，空头开始卖出收盘。它成为一个卖出收盘的熊市趋势，多头放弃。没有人再买。

我们有一系列阴线，暂停。一系列阴线，然后一根小十字星，暂停。然后另一个卖单高潮在这里。你有三波向下推动。一、二、三。抛物线绞盘底部，这是一个卖单高潮，它只是导致了一个交易区间而不是反转。

当你有卖单高潮或买盘高潮时，市场横盘而不是反转是非常常见的。这是一个非常常见的模式。非常强势的突破。第二波推动，第三波推动，或第三波推动。我们可以称之为嵌套抛物线楔形。一、二、三。而第三波推动细分成一个楔形。一、二、三。

无论如何，尖峰，回调，抛物线通道。然后你得到回调。五根K线或十根K线。它仍然是一个牛市旗形。二十根K线，可能仍然是一个牛市旗形。也许二十五根K线。它看起来仍然像一个牛市旗形。多头试图买入。他们试图再次买入。但一旦你得到这个，一对连续的阴线收盘在它们的低点，相当大的实体，多头正在放弃。空头正在接管。它可能是一个等距缺口用于等距运动向下。

你有一个回调是无尽的。它只是持续十根K线、二十根K线、三十根K线。这通常是熊市趋势的开始。尤其是在抛物线买盘高潮之后。

如果你开始看到它在一个略微向下倾斜的紧凑训练区间中回调，五或十根K线后，你必须考虑这可能是一个会转变成熊市趋势的无尽回调。你可以等待。没有好的买入。然而，一旦你看到突破，这是一个好的卖出。

一些空头会在这里卖出，低于那根K线。其他人会说，好吧，你在这里有失望的多头。他们可能会试图在那个收盘价平仓到盈亏平衡如果他们买了的话。所以那里会有一些卖家。你可以看到这根阳线顶部的影线。然后另一根K线顶部有影线。看起来多头正在放弃。更多多头会低于那根K线卖出。空头也会卖出，碰碰运气，买入收盘的多头正在放弃。他们会等待五或十根K线再买入。它再也没有回到那个价格。没有连续的大熊市趋势K线。

但在熊市微通道中有13根K线。没有回调。所以13根K线。可能的无尽回调。当你看到一个无尽回调时，有50-50的概率你会得到一个熊市突破和波段向下。

多头试图反转。两波向下。一。回调。二。但后续买盘在哪里？没有后续买盘。这意味着这可能是一个双顶熊市旗形。一个双顶这根阳线略低的低点。我们有另一个紧凑的交易区间。然后我们得到熊市突破。熊市突破和跟随。它现在是持续做空。

所有这些，它都是持续做多。概率有利于趋势恢复向上。但随着每一根K线被添加，它变得越来越中性。大约20根K线后，几乎是50-50。也许多头概率略高。但一旦你得到熊市突破和跟随，有一对相当大的阴线相比左边的K线，市场变成持续做空。你可能会得到一个等距运动向下。

从顶部这里，在缺口的中间，我可以使用突破点，这是那个低点或那个低点。我们得到一个等距运动向下。什么发生在等距运动向下？空头买入。他们在这里部分获利了结。非常紧凑的熊市通道，尽管有好的阳线。许多空头，如果他们确实在这里获利了结，他们会再次在阴线下方卖出。也许在那个十字星K线下方趋势恢复向下。这不足以将其反转回持续做多。

这里我们在开盘时有一个缺口向上。三波向上推动。第一波推动然后回调。第二波推动然后回调。然后第三波推动。现在我们有一个熊市实体。可能是一个抛物线楔形反转在开盘时。这特别像高潮吗？嗯，不是特别。我们这里和这里有两根不错的阳线。这意味着如果它不是特别像高潮，多头可能没有筋疲力尽。而不是反转成熊市趋势，它可能只是一个反转然后一个交易区间，这就是我们得到的。

没有像高潮的样子，没有极端买入，没有连续的大牛市趋势K线收盘在它们的高点，这更可能是交易区间中的牛市K线，而不是反弹的高潮结束和熊市趋势的开始。空头在这里有一次机会，但你可以看到一旦市场到达前一个低点，交易者就买了。交易区间行为。新低。反转向上。

所以，三或四，是阳线。另一方面，我们这里有一对阴线。这里两根大阴线。另一根大阴线这里。这比这更象高潮得多。更有机会导致反转，尤其是有一根相当不错的阳线。是的，这是对交易区间底部的卖单真空测试。我们有一个双底，一个熊市突破，尝试在这里反转，失败，尝试再次在这里反转。不错的阳线，我们得到了成功的反转。两波向上，一波回调，两波。

这只是一个对交易区间底部的卖单真空测试。我们得到了一个低于区间的失败突破。我称之为双底，这个低点和那个低点，即使它们不在同一水平。市场试图在这里反转。这太强了，至少还有一波向下。我们得到了另一波向下。两次尝试在这里和这里反转，即使不在同一水平。它是一种双底。它也是一个抛物线楔形。一波回调，然后第二个卖单高潮，回调，然后第三个最后的卖单高潮。

抛物线楔形在开盘和第一小时左右很常见。任何时候你看到强势上涨暂停然后一系列双重高潮在开盘，你必须总是考虑抛物线楔形的可能性。

这里，它是一个可能的抛物线楔形顶部。第一波推动向上，暂停。第二波推动向上，暂停。第三波推动向上，甚至第四波推动向上。抛物线楔形是一、二、三，还是一、二、三、四？没关系。它是一系列双重高潮在开盘，你必须考虑一个可能的抛物线楔形。而且通常在抛物线楔形之后，尤其是在开盘，你得到一个回调，它形成一个紧凑的熊市通道，持续大约10根K线。然后市场决定是恢复向上还是反转向下。

这里我们得到一个大的熊市突破，至少有一个等距缺口用于至少两波向下，一、回调、二。十三根K线向上没有回调。仅此而已，一根13根K线的牛市微通道本身就是一种高潮，因为它是不可持续的，任何不可持续的都是高潮。然后我们有连续的双重高潮。一对阳线，大阳线，大阳线收盘在高点。一对阳线，这根收盘在高点。然后另一次尝试。高潮行为。

你可以称之为低四如果你愿意。我们尝试得到低一，失败。尝试得到低二，失败。然后我们得到一个突破。尝试得到低一，失败。然后尝试得到低二。它是一种低四。我们有连续的顶部。我们尝试得到低二顶部这里。相反得到一个突破。然后尝试得到另一个低二顶部这里。成功了。大阴线收盘低于过去20或30根K线的低点。远低于那些低点。市场至少有一个小的第二波向下持续做空。一直买入的加仓多头放弃了。他们被压倒了。可能是一个等距缺口。多头试图在这里反转。但看这个高点相比那个低点。这只是对那个低点的突破测试。它失败了。然后我们得到一个大的第二波向下。

所以浪一，回调浪二。抛物线楔形需要极端运动作为筋疲力尽的迹象。没有极端运动，交易者不会筋疲力尽。趋势可以走得很远。这里三波向下。一、二、三。非常紧凑的通道。如果你想，你可以称之为抛物线楔形。我不会。极端卖盘在哪里？你知道，我们这里有一根阴线，但相比这些K线和这根K线它很小。这看起来不象高潮。它看起来不象空头筋疲力尽了。结果是我们有一个楔形，但不是非常紧凑的熊市通道中的象高潮的卖盘。这可能会导致一个小的反转和熊市旗形然后价格继续走低。这更可能是一个小的回调熊市趋势而不是象高潮的楔形K线。

唯一的模式和底部到平均空头。Smash windy显示Pass course pricemiş是趋势在super water陷阱。这就是priceeten again。这只是低和ativas' cut Jones与大的熊市趋势实现。趋势可以走低很多。再说一次，这个模式太小了，无法反转这样一个大的熊市趋势，通道太紧了。可能多头最好的情况是反弹然后空头将得到趋势恢复向下。没有买盘压力。这其中大的阳线在哪里？小的反转。不要买。不要在一个紧凑的熊市通道中买小的反转。

这是美元兑日元。五分钟图。我们有一个强势牛市趋势和一个非常急剧的向下反转。大阴线。一对阴线。另一根大阴线。三根大的向下推动。高潮。连续卖单高潮。你甚至可以说卖单高潮，卖单高潮，卖单高潮，卖单高潮，卖单高潮。这是一个抛物线楔形底部。与这个低点可能是双底。可以是一个尖峰回调抛物线通道和通道底部的双底。你也可以简单地称之为抛物线楔形牛市旗形。

它是一个抛物线楔形底部但它在牛市趋势的底部之上。它大约是50%回调，它正在测试通道底部在尖峰向上之后。尖峰，回调，抛物线通道。然后我们反转向下测试那个通道的底部。一根非常好的阳线。这是一个合理的买入。你可以看到你可以画一个最佳拟合通道，这是在那个通道内。强势阴线。每根都有糟糕的后续。一系列卖单高潮。每根都有糟糕的后续。你必须考虑这是不可持续的行为，可能是一个交易区间中的熊市K线或一个熊市K线和牛市旗形，市场至少会有一个小幅反转向上。

每个大阴线之后的阳线。这不是熊市趋势的样子。那是一个即将有牛市突破的熊市通道的样子。熊市通道，牛市旗形。机会是你将得到一个牛市突破。再说一次，50%回调和一个牛市趋势。可能是一个抛物线楔形牛市旗形。趋势总是有楔形反转形态，强势趋势总是有看起来糟糕的楔形。导致小的反转，不是趋势反转。

非常强势的熊市趋势。如果你实时看着K线展开，你会 constantly看到楔形底部。但当一个通道如此紧凑时，一个小的回调熊市趋势，每个楔形底部会导致一个小的反转和一个熊市旗形，熊市趋势将继续。只是没有显著的买盘压力。这里一根小阳线，那里一根小阳线。记住我的80%规则。强势趋势中80%的反转尝试会失败，趋势将持续。

三波向下。一、二、三。楔形牛市旗形。非常紧凑的熊市通道。阳线在哪里？没有买盘压力。这不是一个可交易的底部。它将导致一个熊市旗形和熊市趋势的恢复。还有三波推动。我们有另一个楔形。我们有影线。我们有一根阳线。这是一个好的买入吗？不，这是一个非常紧凑的熊市通道。任何反转可能是次要的多头最好的情况可能希望的是一个小的交易区间。更可能的是趋势将恢复向下。我们有一个缺口。这个低，那个高。这可能实际上是一个等距缺口。事实上它是。另一个楔形底部。也许我们应该买。也许我们应该买这个。非常紧凑的熊市通道。小的反转。可能熊市旗形。另一个楔形底部。当然这一定会在某个时候反转。初学者不断在熊市趋势中看到楔形底部。这是一个小的回调熊市趋势。回调只持续一根或两根或三根K线。而且它们不会涨得很高。所有这些回调都是熊市旗形。趋势将继续。不要太急于在熊市趋势中看到楔形底部。尤其是一个小的回调熊市趋势像这样。所有这些楔形底部。将导致熊市旗形。趋势将继续。不要在通道紧凑时寻找反转。因为紧凑通道是高时间周期图上的突破。如果这是一张五分钟图。你看十五分钟图。它将只是一系列大阴线收盘在它们的低点。你不会想买。

如果每根K线都是一根大阴线收盘在它的低点。一路向下缺口。这个高点。那个低点。这个突破点。这些高点。这个低。这个高。一路向下缺口。非常强势的熊市趋势。任何时候你看到一路向下的缺口。回调只持续一根或两根。没有任何连续的大牛市趋势K线。甚至不要想买。任何时候你看到一个买入设置。等待它失败。反转向下。然后寻找卖出。期望趋势恢复。期望每次反转都成为熊市旗形。不断寻找卖出。

我们试图反转向上。在阴线下方卖出。犹豫。也许筑底。在阴线下方卖出。在前一根K线下方卖出。在前一根K线下方卖出。在前一根K线下方卖出。在前一根K线下方卖出。在前一根K线下方卖出。在前一根K线下方卖出。再次。80%规则。如果你在一个强势趋势中。80%的反转尝试将失败，不会反转市场。它们将变成旗形。趋势将持续。楔形顶部。一、二、三。但卖盘压力在哪里？非常强势的牛市突破。一根K线回调。一个楔形顶部。但看这个回调。自从这个低。回调只是一根或两根K线。而且真的很小。最好空头能得到的是交易区间。不是熊市趋势。一个低概率的卖出。另一个楔形顶部。这次肯定它必须有效。我们这里有一根阴线。卖出触发。这低于那个低点。另一个卖出触发。第三个卖出触发。当然这些反转中有一个必须有效。回调太小了。连续的大阴线在哪里？空头强势的证据在哪里？一根卖出信号K线单独，即使它是第三波向上向上，也不足以成为在一个强势熊市趋势中做空的理由。另一个楔形顶部和另一个卖出。看所有这些伟大的卖出信号K线。这里。这里。这里。现在第四个。这些中有一个必须有效。嗯，最终有一个会有效。但这些都是低概率的空头。一根熊市信号K线单独不是卖出的理由。你需要一些卖盘压力的证据。当回调真的像这样小通道真的像这样紧时，没有显著的卖盘压力。所以只考虑买入。每次熊市趋势反转，多头必须再次买入。例如，在一根阳线上方。熊市趋势反转，在阳线上方买入。熊市趋势反转，在那根十字星上方或这根K线上方或这根阳线上方买入。第三波向上。最终它是成功的，但它仍然是一个低概率的交易。更高概率等待直到我们得到三或四根连续的阴线然后卖出。卖出信号K线单独不足以抹去糟糕的背景。这是一个小的回调牛市趋势。不要寻找卖出。

非常紧凑的通道。我没有画通道底部，但你可以看到这是一个非常紧凑的通道。这是一个突破。它是高时间周期图上的牛市突破。你只应该考虑买入。直到有相当好的卖盘压力，赌每次反转将成为牛市旗形，不是趋势反转，在每次向下反转后在阳线上方买入。

现在，我说大多数楔形在强势趋势中失败，这是真的。然而，大多数强势趋势至少以某种楔形结束。楔形底部，这些都是毫无意义的。熊市通道太紧了，不能寻找反转。现在交易它太早了。这是一个小的回调熊市趋势。这是一个非常紧凑的通道。它是更高时间周期图上的熊市突破。停止寻找反转。相反，寻找卖出一个失败的反转，熊市旗形。

任何时候你看到一个熊市趋势缺乏连续的大熊市趋势K线，这缺乏连续的大熊市趋势K线，然而它正在形成缺口。不要把它看作交易区间中可能的熊市K线，你必须考虑它可能是一个小的回调熊市趋势，它可以持续很长时间。不要寻找买入反转。

现在我们开始得到阶梯。我们有一个大的熊市突破，我们跌破这个低点，但它回调到那个低点上方。缺口正在关闭。我们开始在这里、这里、这里、再次、这里和这里积累一些阳线。有一些买盘压力的证据。我们有一个楔形底部，一、二、三。我会考虑买入，赌它是一个尖峰在通道熊市趋势，所以尖峰，第二波推动，第三波推动，它将演变成一个交易区间。然而，等待买入一个主要趋势反转是更高概率的。

强势牛市突破，多头如此强势他们能够创造缺口K线。两根K线它们的低点完全在移动平均线上方。这些K线的低点和移动平均线之间有一个缺口。这通常会导致熊市趋势的最后一段在主要趋势反转尝试之前。更高概率要么在这里买入为了一个头皮交易。这可能是一个小的反转因为这是一个紧凑的通道。第一次反转向上可能将导致趋势恢复向下。

然而，这是一个足够强势的突破这里，缺口K线这里。那强势趋势恢复向下可能失败在旧低点附近，多头将尝试得到一个主要趋势反转。我不会在那根大阴线之后在这根K线上方买入，但现在我们有第二个入场买入。这是一个更高概率的买入。更高的高点，主要趋势反转，微型双底，这个低和那个低。这是一个第二次入场买入。在这里上方，在这里上方。在你看到一个相当好的突破之后买入有更高概率，尤其是在你看到两根大阳线收盘在它们的高点之后。可能至少得到一个小的第二波向上这里或这里。

牛市突破有跟随，一对连续的阴线。空头总是像一个磁铁，就像支撑是一个磁铁。如果你在反转向上，阻力因此是一个目标。任何时候市场到达某种阻力水平，会有一些获利了结，这意味着通常会有回调。如果我们在谈论牛市趋势中的阻力，多头将部分获利了结。空头知道多头将部分获利了结，空头将卖出，至少为了一个侦察。

阻力在哪里？首先，熊市趋势中最新的较低高点就是阻力。当市场到达那里时，空头试图得到一个双顶。多头部分获利了结，两波向上，一波回调，两波。楔形底部的最小目标是10根K线，两波向上。我们有第一波向上，回调，第二波向上。一个合理的区域在那个前高点附近获利了结，以防我们得到一个双顶，跌破颈线，跌一个等距运动。

我们有一个卖单高潮这里，尝试得到一个双顶这里，相反我们向上突破了。可能一个等距运动向上，基于这个双顶尝试的高度。你可以在这里看到额外的获利了结。你也可以从这个低点到那个高点画一个等距运动向上。从交易区间底部到交易区间顶部的等距运动向上。所有这些都是可能的阻力区域。

我们在熊市趋势中有另一个较低的高点。这是一个主要的较低高点。它导致了一个新低和一个强势熊市突破。所以那里也会有一些获利了结的人。一个楔形底部，它是一个熊市通道。一个熊市通道是一个牛市旗形。75%概率你将得到一个牛市突破。只有25%概率你将得到一个熊市突破然后波段向下用于一个等距运动。

牛市突破并不意味着牛市趋势。它只是意味着突破通道顶部。它可能导致一个交易区间，正如它所做的。但一旦进入交易区间，交易者将寻找一个主要趋势反转，我们得到了。一个楔形顶部，它是一个牛市通道。一个牛市通道是一个熊市旗形。75%概率你将得到一个熊市突破，至少进入一个交易区间，可能进入一个熊市趋势。

这个楔形顶部在前高点，所以它可能是一系列测试可能成为交易区间顶部的连续买盘高潮。牛市通道，熊市旗形。只有25%概率牛市突破和波段向上。75%概率市场将跌破通道底部，这意味着跌破牛市趋势线，它做到了。然后它可能横盘然后恢复向上。但75%概率你将跌破通道底部。空头。

我们有一个双顶。我们有一个楔形顶部。这里有很多交易区间价格行为。然后我们开始得到连续的买盘高潮。第二次入场空头。第一次是在那根阴线下方。现在我们有一根大阴线和一根暂停K线。那是在那根K线下方的空头。这里我们有一个双顶熊市旗形。这个高点，那个高点。我们有一根阴线收盘接近其低点。这是一个合理的空头，赌我们得到一个波段向下，我们得到了。

楔形底部。75%概率至少有一个小的牛市突破。这里我们得到了一个非常强势的牛市突破。楔形底部。这里有很多买盘压力。而且我们有一个失败的熊市突破反转向上。现在我们有一根阳线这里，一根阳线这里。这是第三次尝试反转向上。你也可以说这是第三次失败的熊市突破尝试。我们尝试向下跌破这里。我们再次尝试这里。我们再次尝试这里。空头反复尝试向下。多头反复尝试向上。空头可能最终放弃，他们确实放弃了。这里有一根放弃K线。空头放弃了。现在我们有一个楔形底部。一、二、三。75%概率你将得到一个牛市突破。可能转变成一个交易区间。我们有一个尖峰回调通道。我们有一个回调测试通道底部。75%概率我们将横盘。25%概率你得到一个向下跌破楔形底部和两波段向下。这是那个25%概率。在支撑附近尝试楔形底部。第一次回调在强势牛市突破之后。

而不是在牛市通道上方反转向上，这是75%的时间，我们有一个成功的熊市突破，这是25%的时间。空头可以卖出那根大熊市突破K线的收盘价，或者他们可以等待双顶熊市旗形。市场上涨然后下跌然后再次上涨。所以现在我们有一个双顶，这个高点和那个高点。我们这里有一个好的卖出信号K线。一个合理的空头那里。

我们有一个熊市突破和回调。这是一在阴线下方的空头一。我们有一个楔形牛市旗形并得到了一个熊市突破。你必须考虑它可能跌一个等距运动向下，它做到了。所以这是一个合理的区域至少部分获利了结。而且你可以看到一些买盘在这里。它也在前低点附近。另一个部分获利了结的理由。

这是一个标普现金指数，月度图。这是1987年崩盘。我们得到三波推动。一波回调，两波回调，三，它细分成一个嵌套楔形。但一个非常紧凑的牛市通道。我们得到熊市突破，但接下来发生了什么？我们在这里失败了一个牛市突破。我们在这里得到一个向下反转。但熊市突破失败了。空头再次尝试这里。他们失败了。他们再次尝试这里。他们失败了。我们正在得到一个非常紧凑的楔形牛市通道下方的失败熊市突破。在某个时刻，也许三或四根K线后，你必须决定多头赢了，我们将得到某种等距运动向上，我们得到了。

我们在月线上有一个13根K线的牛市微通道。这极其强劲。它导致了一个持续六年获得300点的牛市趋势。牛市突破在楔形顶部上方。25%概率你得到一个成功的牛市突破在楔形顶部上方。而这是过去50年中在楔形顶部上方最成功的牛市突破之一。

我开始谈论抛物线楔形以及它们如何导致反转。我也谈到强势趋势 constantly形成楔形反转，但如果通道紧凑，那些反转尝试将是次要的并将变成旗形趋势将继续。
