24E 楔形

在这个视频中，我将谈论向错误方向突破的楔形。一个失败的楔形。

我们有一个牛市趋势，然后一个回调，它可能是一个楔形。一、二、三，楔形牛市旗形，它尝试向上突破，然后第二次再次尝试向上突破。一个楔形熊市通道，因此一个牛市旗形，它更可能得到一个牛市突破。

相反，看看我们得到了什么。我们在这里得到了一个熊市突破，然后一个更强势的熊市突破在这里。所以在这里我们得到一个牛市旗形下方的熊市突破。

任何时候市场做一些看起来不太可能的事情，你应该总是期望一个加速的趋势，一个快速的突破。而且如果突破是强势的， odds是你将得到两波向下。一、回调、二。而且任何时候你处于某种突破的过程中，你必须考虑一个可能的等距运动。

楔形的顶部在这里。楔形的底部在这里。多头以为他们会上涨到楔形的顶部。相反，空头得到了一个突破。所以你必须考虑空头将得到与多头希望上涨到这里相同的距离。基于楔形高度的等距运动。

当市场下跌两波和围绕一个等距运动向下时，空头将开始获利了结。多头也将考虑买入，认为空头会获利了结，你会至少得到一个小的反转。

在这里，多头试图在一根十字星K线上方反转向上。它失败了。空头试图再次恢复向下，但然后我们得到一个牛市内包K线，多头在那根K线上方买入。空头在那根K线上方放弃了。你应该至少得到几波横盘或向上。我们得到第一波向上然后一个三角形然后第二波向上。

我们有一个相当强势的熊市趋势，非常强势的突破，然后一个看起来疲软的反弹。你可以称之为牛市通道。你可以称之为楔形。有三波向上推动。一、二、三。无第一波向上推动在熊市趋势结束之前开始并不重要。这对于一个反转或一个交易区间在先前趋势结束之前开始是非常常见的。

无论如何，三波向上推动。一、二、和三。牛市通道，熊市旗形。 odds是有熊市突破。然而，有时你会在熊市旗形上方得到一个牛市突破。当突破是强势的，你期望至少两波向上。一、回调、二，可能一个等距运动向上。

空头正在放弃。他们希望有任何类型的回调，这样他们可以以较小的亏损离场。而且最初没有买入的多头也希望有任何类型的回调，因为他们渴望买入。结果是第二波向上。

再次，空头想要一个熊市旗形和一个熊市突破，至少测试这个低点。多头期望相同的距离，但向上一旦他们得到他们的突破。而且你可以看到在等距运动向上区域周围的获利了结。激进的空头会在那里卖出，碰碰运气足够的多头会获利了结以至少得到一个小的反转向下，一个有利可图的头皮交易。

这是一个小楔形。三波向上推动。一、二、和三。一个楔形牛市通道。一个楔形反弹。你必须考虑熊市旗形。而且我们得到了一个牛市突破。你必须期望两波向上。一、回调、二。熊市趋势。一个疲软的反弹。三波向上推动。一、二、三。所以一个楔形熊市旗形。而不是一个熊市突破，我们有一个牛市突破。

楔形的高度。这里是楔形的开始。楔形的顶部在这里或这里。你可以简单地称之为一个交易区间。一个交易区间上方的牛市突破。无论你把它看作一个楔形还是一个交易区间，你都必须考虑交易者将在等距运动向上周围获利了结。

还有一个戏剧性的卖单高潮。在熊市趋势后期。很可能是一个衰竭运动。市场通常试图到达那个卖单高潮K线的顶部。然后多头在他们的头皮交易上获利了结，空头考虑再次卖出。市场之前在那个价格时迅速下跌。也许它会在同样的价格再次下跌。这是一个小模式，所以很可能是一个小的反转。

一个小的反转通常意味着一个交易区间或一个更大的熊市旗形。在这种情况下，我们确实得到了一个更大的熊市旗形，我们也得到了一个交易区间。买入这可能的多头会头皮交易因为这不是一个可信的主要趋势反转。我们没有足够的买盘压力。

之后，那里有大量的买入。然后多头可能买入为了波段向上。更高或更低。更高或更低。主要趋势反转。

这个，我认为，是一种特殊类型的模式，这很重要。我们有三波向下推动。一、二、三。所以你可以称之为一个楔形牛市旗形。然而，它主要是水平的。这个突破是这里的一个小突破。这是一个小突破的突破。所以一个小突破的小突破。它是一个楔形。三波向下推动。一、二、三。一个楔形牛市旗形。牛市趋势。楔形牛市旗形。当你得到三波向下推动像那样。两个更低的低点。而且这个模式主要是水平的。而且牛市趋势试图恢复。然而它未能突破顶部。向下跌破底部的概率增加了。

一般来说，如果你得到一个小突破的小突破的突破。换句话说，基本上一个水平的楔形。60%概率你会得到一个等距运动向下。通常两波向下。也许一、回调、二。或者其他的计算方式。交易区间。大量的阴线。所以良好的卖盘压力。更低的高点。更低的低点。它是一个楔形。但主要是水平的，突破是小的。特殊类型的模式。

如果你得到一个牛市反转，它未能向突破向上。准备好向下跌破楔形底部和一个等距运动向下。从这种类型的楔形向下跌破得到等距运动向下的概率高于从其他类型的楔形向下跌破。这里小突破。然后第二个小突破。小突破的小突破。三波向下推动所以它是一种楔形牛市旗形。而且当你开始得到一个强势突破， odds是60%你会得到一个等距运动向下。

熊市突破在楔形牛市旗形下方。再次，第一波推动，也许第二波推动。其他计算方式会说这是第二波推动。基于楔形高度的等距运动向下。它也是一个交易区间。它跌得比那更多。你可以看到在等距运动向下周围的一些获利了结。然后它跌到下方和更多的买入。

市场处于牛市趋势。三波向上推动。一、二、三。空头将在这里卖出。现在我们有一个双顶更低的高点。他们将在这根阴线下方卖出这里。然而，如果市场突破楔形顶部上方，空头将离场。

一般来说，75%概率你会得到熊市突破在牛市通道下方或在楔形顶部下方。而且这里我们得到了。而且我们得到两波横盘或向下。一、回调、二。这里这些K线是横盘的。然而，我们得到牛市突破在楔形顶部上方。

任何时候你有一个明显的止损位置，像楔形顶部上方，而且市场突破上方，击中止损，50-50概率你会得到一个等距运动向上。50-50概率突破将失败。而且第二个顶部将导致一个向下反转。

一个楔形顶部，我们尝试反转。它失败了。我们向一个新高突破。然后我们再次尝试第二次反转。空头将在这根K线下方卖出。或者，现在我们有一个微型双顶，他们将在这里卖出。现在我们有一个反弹到更低的高点有一对阴线收盘接近它们的低点。他们将在这里或这里卖出。寻找一个等距运动向下。足够强势的突破。第二波向下很可能。反弹到更低的高点。更低的高点。主要趋势反转。

突破楔形上方是一个惊喜。通常，你会得到第二波向上。特别是当突破有一对强势的阳线像这样。通常，你会至少得到一个小的第二波向上。而且许多空头会等待微型双顶之后，然后他们将寻找卖出反转向下。

任何时候有一个明显的止损位置。楔形顶部上方这里。50%概率突破将导致等距运动向上。50%概率市场将再次尝试顶部并成功。

你也可以把它看作一个更大的楔形。一、二、和三。一些空头知道如果市场到达这个高点概率是50%。反弹的概率是50%。因此，他们愿意碰碰运气。他们不会离场。他们将使用更宽的止损。而且他们中的许多人将在这个高点卖出更多，赌牛市突破将失败。他们知道50%概率牛市突破将失败。

楔形底部。三波向下推动。一、二、三。相当紧凑的通道，所以可能是小的反转。但有相当好的买盘压力。你可能得到几波横盘或向上。一个明显的止损位置在这根强势买入信号K线下方。一般来说，如果市场击中一个止损，一个合理的止损，一个明显的止损，50%概率向下跌破买入信号K线将导致一个等距运动向下。50%概率突破将失败。而且你会得到第二个反转。

这里我们有一个楔形熊市通道。75%概率牛市突破。可能几波横盘向上。事实上，这里我们确实得到了两波横盘。一回调二。但回调跌破楔形底部。而且许多多头会在那里有止损，他们会离场。其他的空头会说，50-50概率它会再次反转向上。它确实。所以我们有一个楔形底部。一个熊市突破。50-50概率你会得到波段向下。50-50概率你会得到反转向上。

熊市趋势在仅仅一波向上之后恢复了。你可以争辩双顶熊市旗形。一根熊市内包K线。一些空头会采取那个空头。一些多头会在那里离场。但依赖他们止损的多头，大多数会在那个低点离场。而且他们将寻找买入反转向上。微型双底。一根阳线。许多会在那根阳线上方买入并在这里成交。

向下跌破楔形下方。许多多头会离场。大多数空头不会卖出。抛售没有太多动力。他们会等待是否有一根大的突破K线。这里没有太多空头在卖出。退出多头然后买入反转向上是合理的。考虑这也不是一个特别强势的抛售。我们可能已经在一个交易区间中。因此向下跌破那个低点将失败。

一般来说，50-50概率熊市突破将失败。我根据正在发生的事情调整那个百分比。而这个抛售不是特别强势。阴线，十字星。阴线，小阴线。阴线，阳线。我认为熊市突破反转向上的概率高于50-50。

向下跌破底部是一个惊喜。而且一个可能的第二次尝试筑底。我们尝试在这里筑底。它失败了。我们跌破那个低点。然后我们得到一个微型双底。市场正在再次尝试筑底。尝试反转的楔形是非常常见的。而且我们或者得到一个双底或略微新低然后市场然后尝试第二次反转。所以它是连续的筑底尝试。

一个筑底尝试，一个熊市突破，然后第二个筑底尝试。而且这里我们现在有一个更高的高点主要趋势反转。多头将买入反转向上。他们将在这里买入。失败向下跌破楔形。而且一个微型双底。他们将在那根阳线上方买入并在这里成交。或者更高的高点主要趋势反转。或者一个突破这里。我们正在尝试突破。我们得到一个小牛市旗形。两波向下。一然后二。多头将在那根K线上方或这根K线上方买入。而且他们得到了一个好的突破。

一些多头会考虑这个抛售和这个筑底尝试。相当好的筑底尝试。相当好的买盘压力。不是那么强。糟糕的后续。缺乏连续的阴线。可能在这个低点下方买家多于卖家。而且这是真的。这些多头中的一些不会在这里离场。他们将使用宽止损。也许基于一个等距运动向下。止损在下方某个地方。而且他们将买入更多。或者在这个低点或在反转向上时。止损在等距运动向下下方。或者从楔形的高度。或者从初始反弹的高度。

我谈到了失败的楔形。而且如果你有一个明显的止损。而且楔形止损被击中。50%概率突破将导致一个等距运动。50%概率突破将失败。而且你会得到第二次尝试反转。
