25A 双顶双底

这是关于双顶和双底的第一个视频。我对双顶和双底使用非常广泛的定义。然后
我会继续讨论为什么双顶和双底会起作用。接下来我会讨论双顶熊市旗形和双底
牛市旗形。我正在逐一介绍反转形态。双顶或双底可以是旗形、持续形态或反转
形态。它们出现在每一张图表上，许多形态出现在每一张图表上，而且通常有两
三种画线的方法。同样，它们可以是趋势中的回撤，也可以是导致相反趋势的
反转。许多形态太小，无法在眼前的图表上获利交易。然而，如果你切换到更
小的时间周期图表，它们就足够大了。许多形态适合波段交易。许多只适合剥
头皮交易。我认为非常灵活地定义双顶和双底非常重要。你必须这样做，因为
电脑是灵活的，它们控制着市场。概念是：如果有一波上涨，然后回撤，然后
再次上涨，这就是在测试第一次上涨的高点。上涨会继续还是反转？底部的情况
正好相反。如果有一波下跌，然后回撤，然后空头趋势恢复，空头趋势会继续
跌破前低还是会反转？它是在测试前低。例如，我们在这里反转下跌。我们试
图再次上涨到那里，然后再次下跌，但价格更低。这是一个双顶。它测试了那
个高点，甚至无法接近它。我们回撤，然后再次上涨。这次我们创了新高。我们
两次试图超过这里，在这里回撤，然后甚至第三次，但我们失败了。这个高点
变成了对这个高点的双顶测试，导致了反转。这是一个略创新高的双顶。强劲
的空头突破。一次反转尝试。空头趋势恢复，但从相同的价格再次反转上涨。
在这个价格多头多于空头。这是一个双底。这是一个更高低的双底，但它是一
个双底。

回撤趋势，回撤，突破到新高。这是在测试那个高点。它也在测试这个高点。
所以对于某些电脑来说，这是一个双顶。对于其他电脑来说，那是另一个双顶。
这还是一个微型双顶。它上涨了，反转了。它再次上涨，再次反转。这是在测试
那个低点和那个低点。所以这是一个以这个低点为标准的双底。其他电脑会说
那是另一个低点的双底。微型双顶。我们上涨、下跌，然后再次上涨。你可能
看不到那条红线上面的小蓝线。微型双底。我们下跌，反弹上涨。再次抛售到相
同的价格，再次找到买家。然后再次反弹上涨。微型双底。双底。两次下推。
一次回撤，两次。大量抛售。现在这是一个以那个低点为标准的双底。

微型双顶。我们上涨、下跌，然后再次上涨。你可能看不到那条红线上面的小蓝
线。微型双底。我们下跌，反弹上涨。再次抛售到相同的价格，再次找到买家并
反弹上涨。微型双底。牛市旗形。两次下推。一次回撤，两次。抛售。我们回到
那个价格再次反转下跌。这是一个以这个为标准的双顶，里面有一个微型双顶。
在这个K线上市场上涨下跌，下一根K线上涨，第三根K线下跌。微型双顶增加了
反转的可能性。这里有一个小双顶，这里有一个微型双顶。上下，然后上下。微
型双底，市场下跌，然后在这根K线上，再次上下，然后在这根K线上稍微更低，
所以它下跌、上下，然后反弹上涨。它变成了熊市旗形，但在跌破这些低点之
后仍然是一个微型双底。微型双顶，市场上下，然后在在这根K线上上涨，在那
根K线上更多，然后反转下跌。熊市旗形，测试这个突破点。熊市旗形的顶部，
我们强劲抛售。我们回到那个价格。还会再次抛售吗？可能不会在八根阳线之
后。然而，这是空头试图形成双顶的一次尝试。它变成了牛市旗形，小型牛市旗
形。这次在那个高点附近反转下跌的尝试成功了。所以这是一个双顶。

市场抛售到这个区域。它崩溃了。然而找到了买家，试图再次抛售，找到了买家。
这里上下，试图再次抛售并找到了买家。这是一个双底。一个更高低的双底。微
型双底。市场上涨了三根K线，试图恢复下跌和熊市旗形。相反，多头买入并再
次上涨。然后再次下跌，两次试图恢复空头趋势，多头再次买入。一个微型双
底导致了突破。这个高点，这些低点，等距运动，上涨到这里。双底牛市旗形。
市场在这里反弹。空头想要一个双顶。它短暂抛售以形成那根K线底部的下影线。
它试图在这里形成一个微型双顶，并从更大的双顶再次抛售。多头再次买入。
一个小型双底牛市旗形。一个突破那个高点的牛市突破。空头试图反转。多头
再次在这个价格买入。另一个双底牛市旗形。

市场上漲然后在这里強烈反轉下跌。它試圖恢復上漲。它做得相當好。但在相
同的價格，可能略高，它再次反轉下跌。一個微型雙頂和一個以那個高點為標
準的雙頂。而這是一個以這個高點為標準的雙頂。不同的電腦對測試的看法不
同。微型雙底和一個更高低的主要趨勢反轉。

空頭趨勢。牛市突破。兩腿下跌。我們得到了一個更高低的反轉。它伴隨著這
裡的一個微型雙底和那裡的另一個。我們在這裡有一個雙頂熊市旗形。市場上
漲。試圖恢復下跌。再次上漲。試圖恢復下跌。這個低點低於那個低點。所以它
觸發了做空信號。然而，在那個熊市旗形下方有買家，市場反彈上漲。一個雙
底更高低。或者你也可以稱之為一個更高低的主要趨勢反轉。

另一個微型雙底。我們下跌。我們上漲。在這根K線上我們再次下跌。下一根K線
稍微更多下跌。我們第二次反彈上漲。市場三次試圖下跌。在這裡。在這裡。然
後從這個高點到這個低點。三次都失敗了。當市場反覆嘗試做某事而失敗時，
它通常會嘗試做相反的事情。在這裡我們試圖達到一個新低。在這裡。在這裡。
兩次失敗。做相反的事情。

市場在這根K線上上下。然後在下一根K線上漲。然後在第三根K線下跌。微型雙頂。
上下，然後下跌。這也是一個以這裡為標準的大雙頂。多頭試圖再次恢復趨勢。
兩腿上漲。一次回撤，兩次。它正在停滯。這個高點在測試那個高點。所以這是
一個雙頂。牛市趨勢會突破並繼續上漲嗎？還是會反轉下跌？我們不知道。雙頂
熊市旗形。

在一個大雙頂之後，我們連續四根陰線拋售。這可能是一個大空頭趨勢的開始。
相反，雙頂熊市旗形觸發了。它跌破了信號K的低點。但立即反彈上漲。它變成
了一個失敗的雙頂熊市旗形。相反，它變成了一個雙底牛市旗形。牛市趨勢。一
次反轉嘗試。試圖反轉上漲。試圖再次反轉下跌。我們在前低形成了一個雙底。
空頭沒能獲得他們的雙頂熊市旗形。而我們得到了一個雙底牛市旗形。

這是一個小的交易區間。交易區間總是同時包含雙頂和雙底。當回撤很小的時
候。當回撤很小時，我使用旗形這個術語。因為它表明趨勢恢復比趨勢反轉更
有可能。我在關於回撤和K線計數的視頻中更多地討論了這個問題。熊市旗形是
一個小的牛市趨勢。像任何牛市趨勢一樣，它可能以雙頂結束。空頭趨勢。我
們有一個回撤到一個小的牛市趨勢。它以雙頂結束。空頭趨勢。回撤到一個更大
的牛市趨勢。但它也以雙頂結束。在這裡。它試圖在這裡結束，但失敗了。然
後在這裡有一個更小的雙頂。

空頭趨勢通常有雙頂熊市旗形。牛市趨勢通常有雙底牛市旗形。牛市趨勢，雙
底牛市旗形。不要忘記目標。旗形永遠不會完美，或者很少完美。你正在做的
是在回撤结束时寻找入场，计划趋势的恢复。牛市旗形，它是一个小的空头趋
势。像任何空头趋势一样，它可能以双底结束。许多例子。我们有一个早期的
牛市趋势。我们在这里有一个微型双底。它变成了牛市旗形。牛市趋势继续。试
图反转下跌。试图反转下跌。另一个小型双底。牛市趋势恢复。然后又一次反转
尝试。一根K线的空头趋势。一根K线的空头趋势。我们得到了一个双底牛市旗形。
这是一次双顶熊市旗形的尝试。相反，我们得到了一个微型双底。还有另一个
微型双底。双顶熊市旗形。在双顶熊市旗形中。在双顶熊市旗形中。多头试图
反转市场。他们失望并卖出他们的多头持仓。空头趋势恢复。空头相信牛市趋
势反转会失败。他们也卖出。第二个顶和双顶熊市旗形。第二个顶和双顶熊市
旗形。通常比第一个高得多或低得多。这是一个低2卖 setup。

在这里我们有一个非常小的双顶熊市旗形。空头趋势。在这里我们有一个更大
的空头趋势。一次双顶熊市旗形的尝试。然后另一次双顶熊市旗形的尝试。而
这一次成功了。这个牛市通道如此强劲。许多空头等待第二次入场做空。所以
他们会在那根阳线下方卖出。这个小双顶的颈线。他们会在这里卖出。或者他们
会在那根阴线下方卖出。

在牛市趋势中。通常有一个双底牛市旗形。这是空头两次试图反转牛市趋势。
他们失望并买回他们的空头持仓。多头相信空头会变成牛市。他们也买入。
空头两次试图反转。他们放弃了。空头两次试图反转。他们放弃了。空头两次
试图反转。在这里和那里。他们放弃了。空头在这里试图反转。在那里和那里。
他们放弃了。空头试图抛售。在这里和那里。他们放弃了。而这次抛售。尽管
它很强劲。这是一个空头趋势。这是这次上涨的回撤。所以它也是一个牛市
旗形。记住牛市旗形是一个空头趋势。一个小的空头趋势。一个小的空头趋势。

每一个主要趋势反转顶部都是一种双顶形式。这是多头试图让牛市趋势恢复的
尝试。然而，牛市趋势在前高附近失败并第二次反转。每一个主要趋势反转底
部都是一种双底形式。第一次反转是熊市旗形。空头趋势试图恢复，它第二次
反转上涨，第二次反转上涨是一个主要趋势反转。空头趋势，第一次反转上涨，
可能是次要的，并将导致空头趋势的恢复。如果它第二次反转上涨，交易者会
认为空头失败了两次。也许市场将要反转。更高低主要趋势反转。主要趋势反
转，它们是较高时间周期图表上的次要双顶和双底。同样，次要反转在较小时
间周期图表上可能是主要的。但在我眼前的图表上，这是一个主要趋势反转，
这是一个合理的波段交易。你可以在主要趋势反转的视频中看到更多内容。

我稍微谈了一下为什么双顶和双底起作用。我要在这里更多地讨论这个问题。
一个双顶，为什么它通常导致向下反转？假设这里有一波上涨。一些多头在这
个高点买入。每一个价格，在每一张图表上，都有多头和空头。有人买入，有
人卖出，进行相反方向的交易。这个多头在这里买入，认为市场会上涨更高。
或者他认为如果它反转下跌，反转将是轻微的，然后牛市趋势将恢复，他能够
在大约他的原始价格退出。他没有预期到空头趋势。再假设我们看不到左边有
一个大的牛市趋势。他买入，相信第一次反转将是轻微的，最坏的情况是交易
区间。当市场到达区间的顶部时，他将能够获利退出。

如果他在这里买入，他相信空头最坏的情况只能创造一个交易区间。所以如果
他在这里买入，他相信他能够在大约不亏不赚的价格退出，因为这可能接近
区间的顶部。他相信第一次反转将是交易区间中的熊市腿或牛市旗形。所以他
在这里买入，在不亏不赚的价格退出。一些多头会在这个K线上方买入更多，
他们会在第二次入场时获利。一旦多头看到相当强劲的抛售，他们开始怀疑牛
市趋势是否已经结束，是否演变成交易区间甚至空头趋势。因为这个原因，他
们通常会考虑在接近前高的地方卖出他们的多头持仓。如果他们卖出的数量足
够多，并且空头相信他们能够反转市场，他们也会强劲卖出，他们可以40%的时
间获得反转。

一些多头相信最好的情况是空头获得交易区间而不是空头趋势，所以他们会买
入反转上涨，期望交易区间会回到这里，可能牛市趋势会恢复。然而，他们会对
这次抛售足够失望，以至于他们会试图在这里完全退出他们的仓位，或至少部分
退出。所以多头会在前高附近卖出。一旦它到达那里并反转，反转，反转，交易
者开始认为这可能是一个主要的向下趋势反转。如果足够的多头卖出和足够的
空头卖出，而不是交易区间，市场可能形成一个主要的趋势反转。再一次，它在
前高附近反转。这是一个略创新高的高点，但它是一个双顶主要趋势反转，略创
新高主要趋势反转。

我们有一个空头趋势，空头一路卖出，必须有多头进行相反方向的交易。多头也
在买入，但一些空头在这次空头趋势的绝对底部卖出，预期价格更低。他的信念
是，这是一个足够强劲的空头趋势，第一次反转上涨将是轻微的，这意味着交易
区间或熊市旗形。他期望第一次反弹上涨失败，并回到大约他的原始入场价格，
他将能够以小额损失或甚至可能获利退出。

当空头看到连续八根或九根阳线时，他们开始认为牛市趋势可能已经结束，市
场现在已经演变成牛市趋势。这是一个大跌，大涨，大混乱，可能是交易区间。
一旦它进入交易区间，它可以恢复下跌或反转上涨。因为空头相信第一次反弹上
涨将是熊市旗形，或交易区间中的牛市腿，他们会在阴线下方卖出，像在那根
阴线下方，这根阴线下方，那根阴线下方。我个人不会在八根连续阳线之后进行
第一次向下反转，但我会开始考虑在一个小双顶下方或更大的双顶下方卖出，期
望空头趋势恢复或在交易区间中的牛市腿之后，我们将得到交易区间中的熊市腿。

在这两种情况下，我期望市场下跌并测试这个低点。那些在这里卖出的空头，假
设一个空头在这里卖出，他在这里上方任何地方卖出更多，他希望市场下跌到他
之前的低点，这样他就可以退出，在这次做空上不亏不赚，并从这些做空中获利。
他看到一个强劲的突破，他充满希望，但它反转上涨。它反转上涨并且第三次反
转上涨，许多空头会放弃，这就是在这里发生的事情。空头放弃，多头买入。空
头在这里卖出并在这里卖出更多。他们在这里获得小额利润，在这里获得小额损
失。空头现在想知道所有这些失败的抛售尝试，这是否不仅仅是交易区间，而是
一个更高低主要趋势反转？空头在这里放弃。空头和多头买入，它产生了反转。
它可能只是一个交易区间。

在这里是一次上涨，所以这最终成为一个成功的高点或低点主要趋势反转。这是
一种双底形式。市场抛售，在这个价格找到买家。它再次抛售，第二次在那个价
格附近找到买家，空头放弃了。任何时候只要有一个趋势反转，它看起来不是特
别强劲，不够多的K线，它可能是一个次要反转而不是主要反转。然而，次要反转
通常可以导致大的波动，至少足够大到剥头皮，通常足够大到波段交易。有时次要
反转变成主要反转。当有一个次要反转，像在这里或甚至在这里，它通常随后是
趋势恢复的尝试。因此，次要反转通常是交易区间或旗形中的一腿。

次要反转，次要反转，次要反转，交易区间。一个向上的次要反转，它变成了一个
失败的牛市旗形。一个向下的次要反转，恢复上涨，再次反转下跌。这是一个熊市
趋势中的次要反转，它变成了熊市旗形。次要反转，牛市旗形。当通道如此紧密时
可能是一个次要反转，它变成了牛市旗形。一个向上的次要反转，它变成了熊市旗
形，但它没有跌得很远。上下，次要反转。这甚至是一个次要反转。一个大牛市趋
势，可能50%回撤，不完全是。第一次向下反转和一个紧密的牛市通道。可能是一个
次要反转和牛市旗形或交易区间。两者都是。这是一个交易区间。我们还不知道牛
市趋势会恢复上涨，还是空头会获得一个更低高主要趋势反转并反转下跌。每当我
看到一个次要反转，我假设是旗形或交易区间。主要趋势反转的几率很小。

我使用微型双顶或微型双底这个术语来描述只有2、3、4、5根K线的双顶或双底。
在更小的时间周期图表上，你可以有10根或20根K线，组成一个常规的双顶或双底。
但在这张图表上，如果我看到一个5根或更少K线、4根或更少K线的双顶或双底，
我称之为微型双顶或小双顶。微型双顶，大反转的小概率。但如果它也是一个更大
双顶的一部分，它通常是重要的确认。它增加了概率。例如，我们在这里有一个3根
或4根K线的双顶。我称之为微型双顶，微型双底在这里。但这个微型双底正在测试这
个低点。这个微型双底是第二腿的结束和更大的双底。这个微型双顶是第二腿的结束
和更大的双顶。这里也是一样。一个微型双顶在这里和那里。微型双顶在这里和那里。
但它是更大双顶的一部分。它是更大双顶的第二腿。它增加了双顶反转成功的概率。

在这里，一个微型双底然后另一个微型双底。它增加了这个双底导致波段交易上涨的
概率。我一直在主要讨论反转。现在我想讨论持续形态、回撤、旗形。我们有一个牛
市趋势。不是特别强劲，但是一个牛市趋势。空头试图反转。牛市趋势恢复。空头再
次试图反转。交易者会期望这个形态不足以构成主要趋势反转，因此它可能是一个次
要反转，因此是交易区间或牛市旗形。当它接近这个前低时，他们期望多头再次回来。
多头在这个价格买入。可能他们会再次在这个价格买入。他们会寻找买入反转上涨。
一个向下的次要反转导致了双底牛市旗形。一个更小的在这里。空头试图反转。他们再
次试图反转。次要反转。它导致了双底牛市旗形。我称之为一个双底。第二个低点略低
于那个低点，但它仍然是一个双底。这是一个双底牛市旗形。一个双底和牛市趋势。
不足以构成主要趋势反转的形态，因此它是一次回撤。我称之为双底牛市旗形。多头
买入。

如果他们在这根K线上方买入，他们可能会把止损放在这里。或者他们可能会把止损
放在这里。无论哪种情况，如果他们被止损出场，除非有一个主要的向下反转，否则
他们会在另一次向上反转时再次买入。一个早期的空头趋势。多头试图反转。他们试
图在这里反转。他们试图在这里反转。我们接近那个高点。对我来说，这是一个双顶。
这有一个小双顶在这里。一些空头会在这里下方卖出，并把止损放在这里略上方。也许
在卖方高潮上方。我们再次上涨。再次多头试图反转。但形态太小了。我们只有五根小
阳线在这里。这可能不是一个更高低主要趋势反转。空头趋势。不够强劲的牛市突破使
这成为一个主要反转。所以它可能是一个导致交易区间的次要反转。或熊市旗形。交易
者会寻找卖出反转下跌。所以他们会在那根K线低点下方卖出。在这根K线低点下方。在
那根K线低点下方。他们会在大约这里卖出。一些交易者会用限价单就在那个高点下方
卖出。打赌我们会得到一个双顶，空头趋势将恢复。电脑不在乎双顶和双底是否相同。
通常它们不相同。如果第二个低点略低。你可以称之为双底牛市旗形。你可以称之为ABC
牛市旗形。ABC。你可以称之为高2牛市旗形。尝试用高1反转回去一次。现在第二次高2。
你可以称之为失败的空头突破。我们有一个牛市趋势。失败的空头突破。很多时候它是
一个三角形。三次下推。一次在这根阳线底部。两次，三次。不在乎你怎么称呼它。你
必须理解这个过程。不够多的K线构成主要趋势反转。可能是一个次要反转或交易区间。
交易者期望反转失败。他们会寻找买入反转上涨。特别是第二次向上反转。这里也是一
样。次要反转。空头再次尝试。空头会在一根阳线上方放弃。这就是高2牛市旗形效果
如此好的原因之一。空头在第一次向下反转后持有。但如果它反转上涨两次。如果牛市
趋势恢复两次。如果空头两次反转失败。他们放弃。特别是在一根阳线上方。这就是为
什么高2牛市旗形和牛市趋势是一个高概率买入。空头放弃。不在乎两个顶部和熊市旗
形是否相同。你只需要理解这个过程。这里略低。你可以称之为双顶熊市旗形。你可以称
之为更低高双顶熊市旗形。你可以称之为ABC回撤。A。B。C。有时候它是一个三角形。
不在乎。形态太小不足以构成主要反转。这个对于主要向上趋势反转来说太小了。它可
能是一个熊市旗形。导致趋势恢复下跌。

三重底。你不常听到这个术语被使用。一些交易者想要三重顶。三重顶要完美。在相
同的价格精确三次。非常罕见。然而，你经常得到我称之为这样的三重顶或这样的三
重底。一，二，三。不完全完美，但它仍然是同一个方向的三次尝试。你尝试反转上涨。
尝试反转上涨。尝试第三次反转上涨。甚至第四次。如果你想，你可以称之为三重底。
你可以简单地称之为交易区间。你可以称之为双底高点或低点主要趋势反转。有时候
当你在趋势后期得到一个紧密的交易区间，在这里是一个空头趋势，你得到一个双底。
即使它只是一个紧密的交易区间，它可能足以导致一个主要反转。那个双底与空头趋势
的底部形成三重底。市场试图下跌，反弹上涨。试图下跌，反弹上涨。试图下跌，反弹上
涨。三次。试图下跌第四次，反弹上涨。如果市场反复尝试做某事而失败，它通常会尝
试做相反的事情。再次，不同的电脑有不同的算法。他们会给形态应用不同的名称。在
这里，我们有四次空头试图恢复空头趋势。很明显市场正在努力走低。它可能已经跌得
太远了。所以它将开始探测相反的方向。一些交易者会把这个视为楔形底部。三次下推。
一次回撤。两次回撤。三次。然后我们有一个微型双底。然后我们有一个双底，更高低
或更低，主要趋势反转。然后我们有一个突破。然后从这个双底，更高低或更低，主要趋
势回撤回调。在这个特定情况下，那就是我会解读它的方式。我会把它看作一个楔形底
部。弱势反弹上涨。一个紧密的交易区间中有一个双底。我会称之为双底，更高低或更
低，主要趋势反转。这是它的突破。而这是回调。如果你愿意，你也可以称之为一个小
扩散三角形。上下，更多上下，更多上下，上，然后再次下跌。一个有三次上推的交易区
间。三次上推是否完全相同并不重要。每当我看到一个交易区间，我看到三次上推，我称
之为三角形。如果你想，你可以称之为第一次下推。所以它可能是一，二，三。我会个人
这样看。三次上推。市场反复试图上涨并失败。也许它会探测另一个方向。另一种方式，
反转下跌，反转下跌，反转下跌。这里有一个三角形。我们有另一次向下反转。你可以重新
绘制并在这里称之为三角形。一，二，三。或一，二，三。我们有三次下推。三次反弹上推。
一，二，三。你可以在那里称之为一个三角形。我们在这里尝试反转上推。第四次反弹上
推。不在乎你怎么描述它。你必须理解这个过程。市场反复尝试反转。所有三角形都包含
双顶和双底。我们有一个双顶。我们有第二个双顶。我们有一个双底。市场处于突破模式。
50%概率市场会上涨。50%概率空头趋势会恢复下跌。我们在这里有连续双顶。双顶。然后
另一个双顶。这里连续双底。双底。还有一次双底尝试在这里，即使我们从未真正反弹上
涨。双底。这个双底有第一次下推的微型双底。大阴线。第二根连续的阴线。多头正在放弃。
我们可能会得到至少另一腿下跌。第一腿，回撤，第二腿。足够强劲的突破。多头和空头都
同意这个价格太高了。它必须走低。第二腿下跌可能。那些没有在这里卖出的多头现在决定
市场将下跌。他们寻找任何反弹来卖出。所以多头将卖出，创建第二腿下跌。那些最初没有
卖出的空头正在寻找任何形式的回撤来卖出。他们也期望第二腿下跌。在反弹中，多头和空
头都将卖出。多头将卖出他们的多头持仓。他们在这里买入。他们在这里亏损卖出。空头也
将卖出。两者都期望价格太高，至少会有第二腿下跌。三次上推。一，二，三。一个更小的
三角形。一个空头突破。足够强劲的突破，至少会有一个小第二腿下跌。在这里第二腿下跌
非常小。对于在这里卖出的空头来说不够盈利。不同的电脑看法不同。一些电脑会称之为
扩散三角形底部。尽管它在上升，它仍然是一个扩散三角形。第一次推，第二次推，第三次
推。或更小版本。第一次推，第二次推，第三次推。再次，不在乎你怎么称呼它。连续双底。
我们有一个双底。另一个双底。还有另一个双底。而每个第二个底部都略高。所以我们得到
更高低点。可能是一个早期牛市趋势。三重底。一，二，三。或一，二，三。多头放弃了。空
头再次试图反转。但一个更高低点。然后多头非常激进地买入。空头放弃了。市场反复试图
下跌并失败。在某个时刻，多头和空头都同意价格太低。市场已经跌得太远了。它可能必须
上涨以找到公平价格的地方。它在这里剧烈地做到了。

交易区间总是包含双顶和双底。它处于突破模式。它处于突破模式。多头会成功吗？这个
双底会导致反弹吗？空头会成功吗？这个双顶会导致抛售吗？一些电脑相信反弹更可能。其
他电脑相信趋势恢复下跌更可能。一旦你得到一个具有20根或更多K线的交易区间，牛市突
破的概率变得与空头突破的概率相同。它处于突破模式。你可以看到当我们跌破双底时，
所有人都同意价格会走低。我们有一个大的突破K线和一根好的后续K线。空头趋势，一个交
易区间。每个交易区间都包含某种双底和某种双顶。我们得到趋势恢复下跌。空头压倒了多
头。多头放弃了。最初，你正在寻找基于双顶高度的等距运动下跌。双顶，颈线，下跌等距
运动，然后有买家买入。空头获利了结。多头可能分批买入，期望测试突破点。另一个交易区
间。我们有一个双底和一个双顶。突破模式。一旦它持续大约20根K线左右，突破模式，向上
趋势反转的概率与向下趋势反转的概率相同。再次，空头压倒了多头。可能两小腿下跌。一次
回撤，两次相同过程。双底，另一个双底。双顶或双顶在这里和这里。突破模式。在这里我们
得到趋势恢复下跌，趋势恢复下跌。相反，现在我们得到趋势反转上涨。再一次，当回撤增长
到20根或更多K线时，我开始称之为交易区间。当我这样做时，我这样做是因为我认为概率
不再有利于趋势恢复下跌。

最初，这是一个熊市旗形。一次空头趋势中的回撤。在某个时刻，你必须决定空头已经失去
控制，现在是中性。再一次，一次空头趋势中的回撤。但如果它增长到足够多的K线，向上趋
势反转的概率几乎与向下趋势恢复的概率相同。还有第三个交易区间。它最初是一次回撤。它
是一个熊市旗形。可能仍然是一个熊市旗形。但在某个时刻，你必须考虑不是回撤，也许是一
个交易区间。一旦你这样做，你必须考虑向上反转的概率与空头趋势向下恢复的概率大致相同。
我开始说非常重要理解双顶和双底不完美，你必须非常灵活。然后我谈到了为什么双顶和双底
起作用。例如，在一个双顶，市场上涨。它试图反转。牛市趋势恢复，它可能第二次反转。如
果它第二次反转，那些在第一次上涨顶部买入的多头会恐慌，他们会卖出他们的多头持仓。如
果足够的多头卖出，足够的空头开始做空，你可以得到反转。如果一个双顶或双底很小，而且
在趋势中，它可能是一个旗形，一次回撤。趋势恢复的概率更大。例如，如果你在空头趋势中，
你有一波上涨，而上涨与空头趋势相比很小。在那波上涨中有一次回撤，多头再次尝试恢复上
涨，他们第二次失败，而且形态少于20根K线，很可能是一个双顶熊市旗形，空头趋势将恢复。
