25B 双顶双底

这是关于双顶和双底的第二个视频。我想首先谈谈双顶是阻力测试、前高，双底是支撑测试、前低。然后我会讨论反转失败，失败的双顶市场持续走高，或失败的双底市场持续走低。最后，我会讨论基于双顶和双底的等距运动。

每当市场做某事时，它通常必须测试它之前做了什么，然后才能决定下一步做什么。例如，如果它正在抛售并反转上涨，除非这第一次下跌测试回到原始低点，否则反转通常是轻微的。非常强劲的空头趋势。第一次反弹上涨可能是轻微的。空头趋势恢复了。整个形态很小。这可能是一个次要反转，但它仍然是一个双底。

在这里发生的是空头一路卖出。每当市场处于强劲趋势、突破或非常紧密的通道时，它很可能会走低。而且第一次反弹上涨很可能是轻微的，市场必须回落并测试那些低点。空头趋势可能继续走低，或者空头可能认为反弹太强劲，不再是空头趋势。相反，它可能是牛市趋势或交易区间。空头一路卖出。他们对这根K线感到失望。我们得到了一次反弹上涨。一些空头在这里卖出了更多。当他们看到这两根强劲的阳线和三根连续的阳线时，他们认为市场可能会进一步回撤。那些在绝对最差价格卖出的空头，这个接近点或那个低点，然后决定如果它接近他们的原始价格，他们会买回他们的空头持仓。这就是在这里发生的情况。你可以看到空头放弃了，市场反弹了。然而，尽管这次反弹很强劲，但这是强劲空头趋势后的第一次反弹上涨。在这种情况下，通常反转是轻微的，多头最好的情况是获得交易区间或熊市旗形和空头趋势的恢复。没有人知道这一点。空头终于有机会恢复他们的趋势。但大阴线，下影线，后续走势不佳，几根带下影线的阴线，然后是一根熊市十字线。多头试图反转上涨，超过那个高点。看起来空头没有太多信心。有些空头在这个低点甚至那个低点卖出，他们没有在这里退出，因为他们认为反弹上涨是轻微的。它可能是短暂的，空头趋势可能在几根K线内继续下跌。他们不想退出，然后担心如何重新入场。所以他们把空头止损设得很高。概率很高。只要在强劲的空头趋势中卖出，赚钱的概率就很高。但风险回报不好。止损很远。那些确实在这个低点或那个低点卖出的空头，如果他们在这里上方使用止损，就不会触发止损。如果他们分批建仓，他们能够在大约不亏不赚的价格退出获利。如果他们在这个低点卖出，他们看到反弹上涨，然后在这根K线下方的阴线下方卖出更多，然后在大约原始入场价格退出。他们在第二次入场时获利，并在大约不亏不赚的价格退出，可能是第一次入场时的小额损失。也许他们在这次反弹上涨上方买入。进行那笔交易，他们的风险很大。但由于风险回报比不好，他们获得了高概率的获利或至少避免损失。交易员希望在反转回落时看到的是接下来会发生什么。反转下跌会非常强劲吗？它看起来像空头趋势的恢复吗？还是会是弱势，并尝试在前低处反转上涨一次甚至两次？市场正在测试前低。在这里，它反弹上涨了。对于多头来说，要获得他们的反转，他们需要一个主要的更高低点。他们需要一个有10、20根或更多K线的形态。这就是他们在这里拥有的。这是测试这个低点时主要趋势反转的潜力。我们还不知道。最终，它确实导致了趋势反转。当市场跌到这个价格水平时，多头买入了。它再次跌到这里。他们再次买入。空头看到这里的买盘和那里的买盘。但他们认为反弹上涨是轻微的，因为这是强劲空头趋势中的第一次反转。然而，他们非常关注下一腿下跌。他们看到了这个。所有交易员都将抛售视为这个价格水平的测试。交易员会再次买入并形成主要的向上反转吗？交易区间或牛市趋势？还是空头会突破那个水平并开始新的一腿下跌？你可以看到他们反弹上涨了。第二次买入。第一次在六七根阴线后的阴线上方入场。大多数交易员不会进行那个交易。现在他们在交易区间的底部或可能的主要趋势反转处有第二次买入机会。然后他们在这里有一根收盘高于其中点的阳线。他们会在那根K线上方买入。空头会退出，多头会买入。这是一个双底，略更高低，主要趋势反转。

这是一个小双底。交易员在这里买入。市场试图恢复下跌。每次它到达前低，都是对那个低点的测试。它会再次反弹上涨吗？是的。我们再次回到那个多头之前买入的水平。空头会突破那个水平吗？还是多头会再次买入？这是对前低的测试。它形成了一个双底。另一次低点测试。测试这个低点和那个低点。然后多头再次强劲买入。这次比前几次更强劲。这根K线底部有很大的下影线。非常大的K线。这是一个双底。测试前低，看多头是否会在那个价格再次买入。它确认这个水平为支撑。这是一个以这个低点为标准的双底。它跌破整个交易区间并剧烈反弹上涨。一个更低低主要趋势反转。在这个低点和那个低点下方。在一次强劲反弹上涨之后。次要反转。下一腿下跌导致了主要趋势反转尝试。它失败了。然后我们有了新的突破。又一次测试这个低点和交易区间底部。然后它更强劲地反弹上涨。又一个主要趋势反转。它确认这个区域为重要支撑水平。多头在这个价格压倒了空头。市场反复试图跌破这个水平并失败。通常当它反复做某事而失败时，它通常会尝试相反的方向。它得出结论无法突破这个水平。因此这个水平可能太低。接下来，它必须找到一个太高的价格。又一次测试下跌。它会跌破这个低点吗？不会。多头再次进场，形成另一个双底。空头正在失去信心。他们不在新低卖出，而是在反弹中卖出。但他们在前低附近获利。他们对空头趋势将继续缺乏信心。他们认为空头趋势已经被交易区间取代。一旦进入交易区间，多头可以尝试获得主要趋势反转。多头在每次抛售时买入，相信多头在这里更早买入时赚了钱。在这里再次，他们继续在那里买入，相信他们会赚钱，希望赚大钱。

我们有一个牛市趋势，然后是一个空头趋势。市场在这里转向下跌。相当强劲。它跌破了牛市趋势线，牛市通道。牛市恢复。看看当它到达这个价格水平时发生了什么。它再次抛售。然后它回到那里再次抛售。这是一个重要的价格水平。这是阻力。市场在突破这个价格时遇到困难。这再次确认该区域为阻力。这再次确认。牛市在上涨过程中的每一个瞬间都在买入，甚至在这根K线的高点。确信第一次下跌将是轻微的，市场将回到这个水平。他们至少能够不亏不赚地退出。这次反弹使他们回本。那个在非常高的价格买入的多头现在回本了。他可能松了一口气，能够以不亏不赚的价格卖出多头持仓。当他看到抛售时，他可能得出结论牛市趋势减弱了。也许市场处于交易区间。如果处于交易区间，他不想在顶部做多。他利用前高测试、入场价格测试来退出。他卖出。其他多头看到这次强劲的下跌。他们知道这是轻微的。然而，这是空头强劲的信号。他们担心当市场到达那个水平时空头可能再次强劲。空头会卖出多头持仓。空头会卖出，并趁机认为不仅仅是轻微的反转，现在我们将得到双顶，可能还有主要趋势反转。一个双顶不在乎它略创新高。在这个特定的案例中，这个双顶也是一个扩散三角形。我们在这里上涨，转向下跌，转向更高下跌，我们有一个更低的低点。因此，这是一个双顶。它也是一个更高高主要趋势反转。每个扩散三角形顶部都是更高高主要趋势反转。即使没有扩散三角形，它仍然是一个主要反转。我们有一个非常强劲的次要反转，随后是高点测试。市场再次找到卖家。这是一个双顶。这是一个更高高主要趋势反转。然后我们有一个略低的高点，更低高主要趋势反转。市场不断寻找确认。它从这个水平强劲抛售。如果它再次到达那里会发生什么？会再次抛售吗？它确实这样做了。它增加了你将获得反转的概率，或至少牛市趋势结束并转换为交易区间。更高高主要趋势反转。可能至少10根K线，两腿下跌。第一腿，回撤，第二腿。在这里我们得到了超过10根K线的下跌。我们有超过两腿。一、二、三、四、五。高点强劲卖出。多头正在放弃。你可以看到他们在这里放弃了。空头看到多头放弃，他们也在卖出。微型双顶，上涨，下跌。稍微上涨，下跌。交易员会在阳线下方卖出。这个微型双顶的颈线。然后我们有一个双顶熊市旗形。这也是更低高主要趋势反转。低于两个，低一，低二。交易员会在K线低点下方卖出。希望我们得到下跌。牛市需要更高高点。更重要的是，牛市需要更高低点。特别是主要的更高低点。更高低主要趋势反转是指导致强劲反弹的更高低点，通常是创新高。这多多少少是一个次要更高低点。它有一个新的反弹。但K线都不是很大。这里没有多少买入。这也是次要更高低点。这是主要的更高低点。空头试图强劲反转。多头反弹更强劲。并创新高。只要市场保持在这个低点上方，多头会认为牛市趋势完好无损。但一旦跌破那个低点，多头和空头会得出结论牛市趋势已经结束。市场要么演变为交易区间，要么演变为空头趋势。

我们有一个双顶。这是双顶的颈线。如果市场跌破这个低点，空头会认为牛市趋势已经结束。也许他们会得到下跌。这是一个强劲的反弹创新高。所以这是一个非常重要的更高低点。它也是这个双顶的颈线。你可以看到我们有一个突破和一根后续K线。可能将走向等距运动。牛市趋势试图恢复。它测试了略高于突破点的突破点。然后再次下跌。这很常见。要突破关键支撑位下方。支撑变为阻力。市场测试它。然后恢复下跌。这两根K线代表多头放弃。他们失望。他们退出了。他们会等待更低价格再次买入。空头知道这一点。空头知道在如此强劲的反弹下方多头会放弃。空头会在这个双顶颈线下方卖出。这是一个主要的更高低点。然后在这里牛市趋势试图恢复。空头期望在双K线空头突破后至少第二腿下跌。他们会在K线下方或阴线下方卖出。现在我们突破了阻力位，双顶的颈线。空头认为反弹将失败。他们会寻找卖出。要么在阴线下方。我们在这里有一个双顶。或者在微型双顶下方。三根连续的阳线。许多空头更喜欢第二次做空入场。所以不是在这根阴线下方卖出，他们会在那根阴线下方卖出。这是第二次做空入场。双顶。颈线测试。交易员寻找等距运动下跌。我们有一个双顶。等距运动可能基于两个高点中较低的一个，然后是颈线。或者甚至是两个高点中较高的一个。交易员首先会看较近的支撑位。基于较低高点的等距运动。如果它跌破那个水平，他们会看基于两个高点中较高的一个的等距运动，看看市场在那里做什么。你可以看到，我没有画出来，但这是关于基于两个高点中较高的一个的等距运动。

空头趋势需要更低低点。更重要的是，它需要更低高点。更低的显著高点。显著高点是伴有强劲抛售的高点，最好是创新低。只要市场形成显著更低高点，它就处于空头趋势。如果它突破显著更低高点这里，可能在这里，空头趋势可能已经结束。市场要么演变为交易区间，要么反转为牛市趋势。

我们试图抛售，相当不错的抛售，但我们在这里形成了双底。略更低低双底。我们试图反弹上涨，失败了。我们试图第二次反弹上涨。我们得到四根连续的阳线，收盘高于它们的中点，并收盘高于这个双底的颈线。这意味着大多数交易员得出结论空头趋势已经结束。市场要么演变为交易区间，要么演变为牛市摆动或牛市趋势。空头明显失望。越来越多的空头在这里放弃。到这次牛市突破结束时，空头肯定失望了。他们预期更高价格。所以他们会以任何理由退出。他们一路退出。他们在四根K线反弹期间放弃。他们会等待更高价格卖出。可能在这里，可能在这里。多头看到强劲反弹。他们看到市场突破双底颈线。多头会在略高于这个高点的地方买入，期望等距运动上涨。至少两腿上涨。一次回撤，两次或一次回撤，两次。最低目标，基于双底高度的等距运动。这个低点略低于那个低点。市场强劲突破那个高点。上涨到空头趋势顶部。一个楔形抛售，三次下推。急速行情，回撤。第二次推，回撤。第三或第四次推下。一、二、三。这是一个突破测试。突破双底颈线的测试。好支撑位。它曾经是阻力。多头突破。它在这里是支撑。它再次在这里是支撑。所以现在我们有一个双底。牛市旗形。牛市趋势。回撤。到双底。多头会买入反弹上涨。特别是因为这是一个以这个低点为楔形的双底。市场处于交易区间。我们有牛市趋势和交易区间。我们可能得到趋势反转下跌。空头看到双顶。我们可能得到趋势恢复上涨。多头看到空头通道、熊市旗形，然后是突破，然后回撤到双底。他们期望牛市趋势恢复上涨。

任何时候市场横盘整理20根或更多K线，我就不再使用回撤这个词，开始使用交易区间。回撤是一个小的交易区间，你假设趋势将继续。一旦回撤增长到20根或更多K线，我使用交易区间这个词。当我这样说时，我的意思是向上趋势恢复的概率与向下趋势反转的概率大致相同。多头和空头是平衡的。每当市场处于交易区间时，它总是同时有合理的买入信号和合理的卖出信号。对于空头来说，他们有双顶。你可以称之为略更低高主要趋势反转。牛市趋势，空头突破，测试旧高，并试图反转下跌。以及微型双顶，上涨，回撤，再次上涨。也许是小三角形。这是那根内包线下方卖出的信号。然而，它没有成功。对于多头来说，他们看到这是带有强劲反弹上涨的牛市旗形。他们会在那根K线上方买入，或者等待这个楔形牛市旗形在高于这里的地方，或者买入高于这个双底牛市旗形。你也可以称之为头肩底。左肩，头，然后右肩，右肩是双底。每个形态，无论多么好，有时都会失败，包括双顶和双底。

我们有一个双顶，这个高点，那个高点，这个高点，那个高点，和这个高点，和那个高点。空头试图获得反转下跌。做空的空头会将止损放在双顶上方，大约在这里上方。颈线有很多选择，因为大多数时候顶部不完全在同一水平。无论如何，这是一个明显的颈线。如果它向上突破，市场可能走向等距运动上涨。空头期望双顶在这里和这里跌破颈线走向等距运动下跌。如果它向上突破双顶，交易员期望等距运动上涨。我们在这里有一个小双底，更大的双底这个低点和那个低点。我也可以基于这个大双顶使用这个颈线作为等距运动上涨。我总是先看最近的目标。这是在更大交易区间内的交易区间。如果它超过第一个目标，我会看更高的目标。例如，也许市场正在使用这个双顶颈线作为等距运动上涨。如果它超过那个，我会看双顶在这里和这里与这条线，并看那里的等距运动上涨，看看市场到达那里时做什么。你可以看到在这里我们在那个等距运动处有一个双顶，市场开始转向下跌。这是多头至少部分获利的好位置。

一个空头趋势。我们试图获得反转。轻微反转。我们测试了前低。交易员正在寻找可能的双顶。第一次反弹上涨。相当紧密的通道。大多数交易员不会买入。然后我们在这里或这里得到第二次反弹上涨。他们会买入这个。但入场K线弱，后续走势弱，然后整个后续走势都弱。这看起来不像会是一次成功的反转。因此交易员将开始怀疑双底是否失败，市场是否会走向等距运动下跌。交易员会寻找在双底下方突破时卖出。他们会寻找等距运动下跌。他们会在那个低点下方卖出，寻找等距运动下跌。我们有一个相当不错的突破。可能会得到第二腿下跌。我们上涨并测试双底底部，突破点。然后我们再次抛售。我们在这个价格抛售。我们再次测试那个价格。我们再次抛售。空头也会在这根阴线下方卖出，寻找下跌。他们会在这个低点略下方突破时卖出止损。然后他们会卖出反转下跌。双顶和双底，无论失败还是成功，通常都会导致等距运动。市场强劲反弹。空头试图恢复小空头趋势。然后它再次反弹上涨。我们有一个双底。这是双底的颈线。如果它突破颈线上方，交易员会寻找等距运动上涨。他们会使用那个等距运动目标作为获利区域。看起来不错的买入信号K线。两腿下跌，一次回撤，两次。还有一个双底。交易员会在反转时买入。他们会在略高于这根阳线高点的地方买入，并立即成交。一些交易员会在上方买入，并可能长期持有，止损在下方。大多数交易员可能已经在一根阴线下方退出。看起来很多交易员在这里放弃了。然而，市场保持在那低点上方。如果交易员确实退出了多头，他们会在反转上涨时买入，打赌成功的双底。这是等距运动。双底，颈线，等距运动上涨。看看在那里发生了什么。我们反转下跌。我们反转下跌，因为多头出于任何原因买入，无论是这里还是买入收盘，或买入牛市旗形这里或高2牛市旗形这里。第一腿，回撤，第二腿。他们中有许多人有限价单在这里获利。其他人会在反转下跌时卖出。微型双顶。上涨，回撤，再次上涨。他们会在那根K线下方或可能在这些阴线下方卖出。空头知道多头会获利。一些空头会在那里或反转下跌时限价卖出，希望至少剥头皮下跌。双底。我们有从这次反弹非常深的回撤，但它保持在这个低点上方。多头看涨。他们认为这只是从非常强劲的牛市突破的回撤。现在我们有一个双底。他们会在反转上涨时买入。寻找高于这个颈线的等距运动上涨。

这是另一张图表。我们有一个双顶。我们有一个双顶的颈线在这里。我这样看：我们有一个强劲的牛市突破，类似于这个。我们有一个深度回撤，类似于这个。因此，理论上，多头会再次尝试买入以形成双底。有时，我们没有形成双底，而是得到强劲的空头突破。当这种情况发生时，我将其视为双底尝试。如果我看到这样的强劲牛市突破，然后在其低点下方反转，我将其视为失败的双底尝试。我寻找等距运动下跌。即使没有太多形成双底的尝试。强劲的牛市突破。多头应该形成双底。他们无法形成任何类似双底的东西。如果我们跌破这个低点，我将假设多头应该形成双底。我将假设市场会表现得好像有一个双底一样，我们跌破了它的低点。我正在寻找基于那个牛市突破高度的等距运动下跌。对我来说，这是一个牛市突破。双底尝试。尝试失败了。我们向下跌破。我将寻找等距运动下跌。我们有一个双底。我们反弹到颈线，但未能向上突破。现在我们有一个潜在的双顶。多头会在从前低反转上涨上方买入，双底。空头会从前高反转下跌下方卖出，潜在的双顶。每当既有双底又有双顶时，市场就处于交易区间。交易区间经常有失败的突破。实际上，大多数突破都会失败。我们试图向下跌破。我们反弹上涨。我们试图向上突破。我们反转下跌。空头趋势。牛市突破。测试前低。略高于前低。所以略更高低。主要趋势反转。没有太多买压。非常紧密的范围。不是高概率买入设置。它反弹到那个高点，但反弹疲弱。减少我们获得成功牛市突破的概率。空头形成了一个双顶。在上方买入并持有的多头，他们的止损没有触发。三没有跌破那个低点。双顶在这里和这里。在这里卖出的交易员，如果他们把止损放在那里，也没有被触发。这个高点没有超过那个高点。所以在这一点上，理论上多头可能仍然做多，空头可能做空。

我们有一个双底一和五再次。你可以称之为双底三和五。一和五。不同的电脑看法不同。五略低于三。这里很难看到，但它更接近绿线而不是三。但五没有跌破一。多头仍然希望更高低主要趋势反转和基于这个交易区间高度的等距运动上涨。我们向上突破到新高。多头希望这是一个双底，突破颈线，这里或这里相同价格。他们想要等距运动上涨。然而我们得到了反转下跌。多头在双顶上方获得了突破。它也是由一和三创建的双底的颈线。所以一和三，这是颈线。我们向上突破了，但突破失败了。每当你有一个双顶和失败的突破时，你有三次上推。一加二形成双顶。第三次上推，失败的突破。对我来说，这是一种楔形。尽管看起来完全不像楔形，市场三次尝试上涨并失败了三次。因此它的功能像楔形。你必须假设你会得到某种反转下跌。也许几腿下跌。一次回撤，两次或紧密通道。所以一次回撤，两次。三根强劲的阴线，两根收盘接近低点。八根K线下跌。强劲卖家。可能我们正在走低。多头尝试牛市突破失败了。现在我们得到更强劲的空头突破。很可能它会成功。它可能是另一次失败的突破和反转上涨。但在向上突破的强劲尝试失败之后。现在我们有三根连续的阴线。看起来八根K线下跌。这次反弹上涨可能只是这次突破的回撤和熊市旗形。它会走低。空头会在阴线下方卖出，期望某种第二腿下跌。

在这个视频中，我谈到了双顶是第一次顶部的测试，阻力的测试。双底是抛售测试前低，支撑的测试。这就是为什么反转经常是好的。市场两次尝试做某事而失败。然后它尝试相反的方向。你得到一个反转。所有形态有时都会反转。双顶和双底也是如此。当它们确实失败时，交易员会寻找等距运动。最后，我稍微谈到了基于双顶高度或双底高度的等距运动。