26A 三角形

这是我关于三角形的两个视频中的第一个。我将首先解释我对三角形的定义。我的定义比许多交易者使用的定义更广泛。然后我将讨论楔形，这基本上是略微向上或略微向下的三角形。所有三角形都可能导致反转或延续。换句话说，它们可以是反转形态或旗形趋势。我正在继续我的反转形态列表。这是关于三角形的。正如我在其他视频中所说的，大多数反转形态需要交易区间。市场通常不会从一种趋势直接进入相反的趋势。它通常必须首先过渡到横向市场。我对三角形使用广义的定义。任何具有三波向上或向下推动的横向运动都是三角形。如果你有三波向上，你至少有兩波向下。那么三角形的最低要求是五段。它是一个横向形态。它可以是收缩的。波段可能越来越小。它可以是上升的。顶部可以是平的，底部可以上升。它可以是下降的。底部可以相对平坦，顶部可以下降。它可以是扩展的。波段可以变得更大。任何略微向上或向下而不是横向倾斜的三角形就是楔形。三角形是一种紧凑的交易区间。它是包含在两条线之间的通道。这两条线通常是收敛的。波段越来越小。一旦我看到一个至少有三个单向波段的紧凑交易区间，我就开始使用三角形这个词。但这并不重要。我可以简单地称之为紧凑的交易区间。事实上，如果它看起来不太像三角形，我通常就称之为紧凑的交易区间。

这里是一个空头趋势。然后市场在一个相当紧凑的区间内横向运动。三波向下。一、二、三，或者三。这是使用三角形这个词的最低要求。在这种情况下，我们也有三波向上。一、二，然后三。我只需要三波向上或向下。一旦你有一个方向的波段，你总是至少有另一个方向的波段。然后我可以画线。通常有很多种画线的方法。我可以用这个来画一、二、三。然后你可以说它有一个空头突破。然后尝试多头突破。两者都失败了。然后一个成功的空头突破。

这里是一、二、三。三次向下反转。这里是三次向上反转。再说一遍，你称它为三角形还是紧凑的交易区间并不重要。两者都是突破模式设置。50%的机会你会得到空头突破。50%的机会你会得到多头突破。50%的机会第一次突破会失败，市场会朝相反的方向发展。一般来说，突破前趋势总是有略微更大的概率会继续。如果你有一个三角形和空头趋势，即使它有20或30根K线，市场向下跌破的概率总是略大。一旦你开始有20、30、40根K线，概率就会非常接近50对50。在某些时候，它完全不清楚，概率是50对50。交易区间、紧凑区间是一块磁铁。市场对这个价格感到满意。多头和空头都认为这个价值很好。空头认为这是一个很好的卖出价格。多头认为这是一个很好的买入价格。如果市场突破区间，市场通常会迅速回到区间。这是一个共识区域。它在这里向下试探，交易者决定不，它太低了。不够多的空头想在这里卖出，所以它必须回升。你可以看到它在那个价格水平上更多地横向运动。最终，它向上突破了。任何时候你在趋势末期看到一个三角形，它通常都是最后的旗形。通常突破不会走很远，市场会反回到交易区间，回到三角形，回到三角形的顶点。然后它决定下一步做什么。

这里有一个更低的低点主要趋势反转，然后是一个更高的低点主要趋势反转。多头得到了趋势。再说一次，任何时候市场在趋势末期横向运动，它通常都是最后的旗形。市场突破后，市场要么保持在交易区间内，要么出现反转。空头趋势末期的三角形，通常是最后的空头旗形。因为它是一块磁铁，突破通常在约五根K线内失败，市场被拉回到这个共识区域。向下反转，向下反转。交易者可以画一条线，你可以看到这条线是下降的。这警告交易者可能是一个收缩三角形。最初，向下反转。第二次向上反转，我会用这个低点画线。但当我们在这里向上反转时，我会改变这里的线，我会称之为收缩三角形。再说一遍，你称它什么并不重要。重要的是你在趋势末期的紧凑交易区间中。这是一块磁铁，机会它将是市场进入交易区间或尝试反转之前的最后一个空头旗形。上升三角形是一个水平的交易区间，顶部相对平坦，但底部有一条多头趋势线。一条稍微向上走的线。向下反转，向下反转，向下反转，三波向下。向上反转，向上反转，向上反转。最初，我会用这个和这个画线，它仍然是一个多头通道。最初，我会在这里和这里画底线。但一旦我看到第三次反转，我通常会忽略第二次，尽管它有时可能延伸到线以下。这就是我的做法。所以，我们在这里得到第三次向下反转。我会使用这个和这个来画线，并将这个视为异常值，这个也视为异常值。你如何画线并不重要。它是一个至少有三次向上反转或三次向下反转的交易区间。因此，我会称之为三角形。50%的机会你会得到多头突破。50%的机会你会得到趋势反转。50%的机会第一次向上或向下突破会失败。在这种情况下，我们得到了趋势反转，它向下走了六或七根K线，然后横向运动形成更高的低点主要趋势反转。

空头趋势，多头突破。A、B、C，回调到更高的低点主要趋势反转。再说一次，最初我会用这个反转和那个反转以及这个反转和那个反转画线。你如何画它并不重要，它仍然是一个在反弹中相当晚的横向模式。这是一个突破模式。它持续了超过20根K线，至少有三次向下反转和三次向上反转。我的一般规则是任何持续20根或更多K线的交易区间，向上或向下突破的概率是50对50。记住，如果一方有优势，它就不会那样做。一般来说，我认为交易区间之前的明确趋势有略微更大的概率会继续。但一旦你在一个紧凑的交易区间中有20、30、40根K线，之前的趋势是什么样子就不是很重要了。市场有50%的机会上涨，50%的机会下跌。下降三角形，通道底部是平的，通道顶部有更低的最高点，一条空头趋势线。向下反转，向下反转，向下反转在这里或这里。所以这是一个三角形。我有三波向下。这意味着总是至少有兩波向上。再说一次，我开始用这个和这个来画线。它会略微向下。然后我们在这里尝试反弹。我会用这个反转尝试和这个来改变线并忽略第四个。这里我们得到向下反转，向下反转，第三次向下反转。我们正在尝试在这里获得多头突破。50%的机会突破会失败。它确实失败了。然后我们尝试另一个方向，空头获得了成功的空头突破。市场不会为20或30根K线横向运动，如果多头明显控制着市场。他们在这里控制，但大涨大跌，大混乱，通常是横向然后进入突破模式。50%的机会趋势恢复向上。50%的机会趋势反转向下。我的一般规则是交易区间中20根或更多K线。市场是中性的。它可以朝任何方向发展。向上反转，向上反转，向上反转。三波向下，因此我开始考虑三角形。如果它像这样大致水平，我称之为三角形。如果它向下倾斜，我称之为楔形。如果它向上倾斜，我称之为楔形。如果它向下倾斜，我会寻找楔形反转。如果它向上倾斜，我会将其视为空头旗形并寻找空头突破。任何时候你有一个持续20根或更多K线的水平模式，就是突破模式。向上或向下突破的机会相等。这里我们有一个多头突破。空头试图反转。反转没有成功。它只是一个回调，多头在这个K线高点上方买入。这是一个阳线，一个突破后高点买入，突破回调买入。我们有四根连续的阳线。空头显然也在退出。最大的阴线，在空头趋势中超过20根K线。可能是一个衰竭K线。可能将回补缺口。回到这个低点上方，那个低点的上方。我们确实这样做了。所以现在是大跌，大涨，大混乱。你预期横向运动和突破模式。我们最终得到了多头突破。多头买入突破。他们在回调上方买入。空头买入。他们放弃了。你在这里得到一个放弃K线。

三角形可能很大，有时持续30、40、50根K线。但它们也可能非常小。任何时候我看到连续的内部K线，两根或更多内部K线，我就知道这是较小时间周期图表上的三角形。因此，在这个图表上它也是一个三角形。你可以看到这根阴线在那根K线内部。低点在前一根K线低点或上方。高点在前一根K线高点或下方。这根阴线在那根K线内部。所以现在我们有III。这根K线是一个内部K线，这根阳线。随后是一根阴线内部K线。随后是第三根内部K线。那是较小时间周期图表上的三角形。每一个III或III都是一个三角形。它是一个小三角形，但它是一个三角形。它显然是较小时间周期图表上的三角形。你可以看到关于K线、设置和信号K线的视频。了解更多关于III模式的信息。我现在要讨论一种特殊的三角形类型。我称之为楔形。楔形和所有三角形一样，是一个交易区间。它有收敛的线。如果模式大致水平，我使用三角形这个词。如果它向上或向下倾斜，我使用楔形这个词。有时候你不确定。称它什么并不重要。你可以称它为三角形或楔形。一般来说，如果我不确定，我称它为三角形。

向上反转，向上反转。第三次向上反转。对我来说，那是空头趋势中的楔形底部。60%或更高的概率，可能70%的概率，你至少会得到一个次要的多头突破。与三角形不同，一个水平模式，你有50%的机会向下突破，50%的机会向上突破。当三角形是倾斜的，我开始称它为楔形时，有75%的概率突破会朝相反方向进行。如果我看到一个向下的楔形，75%的概率我会得到多头突破。反转。它看起来越像楔形，它的楔形行为就越明显。这里我们有一个楔形空头通道。75%的概率会有多头突破。因此，空头通道，多头旗形。它表现得像多头旗形。概率你会得到多头突破。通常首先会有一个空头突破。至少50%的时间，当你有某种楔形时，你会得到趋势延续的尝试。我们有向上反转，向上反转。我画一条线。这里我们正在尝试在空头通道下方获得空头突破。75%的概率空头突破会失败。我们会到达通道顶部。一旦它向上反转，我现在有三波。一、二、三。我知道它没有一个好的楔形形状。如果我画一条连接点一和点三的线，它不会有很好的形状。然而，它仍然是一个空头通道。75%的概率多头突破。三波向下。我会称它为楔形，尤其是在趋势末期。所以我认为概率我们会得到多头突破，然后要么是交易区间，要么是多头趋势。再说一次，如果你不能分辨模式是楔形还是三角形，这并不重要。两者都是交易区间，两者都处于突破模式。它越水平，向上或向下突破的概率就越50对50。它越倾斜，你得到相反方向突破的机会就越大。如果是下降楔形，你会得到多头突破。如果是上升楔形，你会得到空头突破。向下反转，向下反转，向下反转。三波。因此这是一个三角形。它有些向上倾斜，所以我会称之为楔形。它在空头趋势中，所以它是楔形空头旗形。我们得到空头突破，但它失败了，我们向上反转。第二入场点在这根K线上方是第一个，在这根K线上方是第二个。仍然不是高概率，但相当好的多头突破。这让我认为我们会走更高。我们有一个空头突破尝试，现在我们有一个相当好的向上反转。然后我们又有另一个II，一个小三角形。较小时间周期图表上的三角形。多头将其视为这次突破的回调。他们会在高于这根K线的地方买入止损，寻求第二浪上涨。三角形或楔形。两者都可以是反转形态或延续形态。我们有一个多头趋势，然后一个三角形。我们试图在这里恢复多头趋势，但它失败了。我们有更低的最高点，所以这可能是一个早期空头趋势。事实上，这个三角形变成了一个反转形态。空头趋势从哪里开始？它从这里开始。尽管我们在这里仍然处于多头趋势，但事实证明它也处于空头趋势。我们开始得到更低的最高点。尽管还没有更低的最低点，但我们正在得到更低的最高点，所以这是一个早期空头趋势。这是一个双底多头旗形和一个多头趋势，所以它显然也是一个多头趋势和一个交易区间。任何时候市场处于交易区间，总是有卖出的好理由和买的好理由。50%的机会空头会赢，就像这里一样。50%的机会多头会赢。我们会得到一个双底和趋势恢复向上。你可以称之为三角形。你可以称之为楔形空头旗形。它大致是水平的。我会称之为三角形。三角形。第四个点略低于第二个点。如果你想称之为楔形，楔形多头旗形，你可以。你可以称之为三波向下。一波在这里，两波在这里，三波在那里。或者你 simplesmente可以称之为三角形。再说一次，这并不重要。它越水平，它就越中性。无论如何，我们得到了一个成功的空头突破。第三波向下。我们有一个更低的高点主要趋势反转。你可以称之为双顶空头旗形。你可以称之为宽阔的空头通道。交易者会卖出向下反转，尤其是在三波向上之后。阳线，阴线，阳线，阴线，然后是阴线。所以是三波向上。这是一个楔形更低高点和这里一个不错的卖出信号K线。他们会在它下方卖出，他们在这里成交。它仍然是一个低概率做空，因为你正在三角形的中间做空。然而，这是一个合理的做空。风险很小。可能到这根K线的高点上方或那根K线的高点上方。潜在回报非常大。一个弱势空头突破，但看这里。我们有八根连续的阴线没有阳线实体。对我来说，这总是在做空。这是一个非常紧凑的通道。它不完全是一个微通道。这个高点超过了那个高点。但它非常接近微通道。而且没有阳线。这是更高时间周期图表上的突破。我认为在三或四根这样的K线之后，交易者会得出结论市场总是在做空，这是一个早期空头趋势。在这里卖出比在那里有更高的概率。在这一点上，我们有三或四根连续的阴线，八根K线没有阳线实体。这现在可能是一个空头趋势。可能意味着它更可能下跌而不是上涨。所以它总是在做空。这比在市场仍然中性时做空这里的向上反转是一个更高概率的做空。最高概率，两波向上，一次回调，两根在阴线下方。然后一个空头突破，大K线，大跟进K线，两者都在低点收盘。这是最后的多头放弃的地方。所以这是一个非常高的概率做空，至少还会跌一点。我说三角形至少有三次推动，三次反转。这里，向上反转，向上反转，向上反转，向上反转，向上反转。所以这是一个水平模式。顶部的线在下降。底部的线在上升。所以它是收敛的。它是一个三角形。这是一个有九个点的三角形。九次反转。什么都没有改变。仍然是50对50，你会得到多头突破。50对50，你会得到空头突破。任何时候你在一个持续20根或更多K线的交易区间中，市场处于突破模式。任何时候市场处于交易区间，特别是三角形，波段通常细分为两个较小的波段。一次回调两浪，一次回调两浪，一次回调两浪，一次回调两浪。然后这里，很难看到。然而，两浪运动在三角形中很常见，就像在所有交易区间中一样。有时你也会得到三浪运动。你可以称之为楔形反弹。第一波然后回调。第一波，反转，然后第三波。再说一次，两浪向上，一次回调两浪，一次回调两浪，一次回调两浪，一次回调两浪，一次。然后这根阳线是一个回调，然后两浪。一旦我看到三次向上或向下反转，它就是一个三角形。所以在这一点上，我会称这个交易区间为三角形。我们有三次向上反转，一、二、三。这意味着有三次向下反转，一、二、三。但有时，正如我所说，三角形会继续并有七段甚至九段。这里有强劲的阴线。更强劲的空头突破。然后再次在这里，再次在这里，再次在这里。空头继续尝试恢复空头趋势。他们继续尝试获得空头突破和另一段空头趋势。但他们继续失败。每次突破尝试都更弱。这个空头突破比那个弱。这个比那个弱。正在发生的事情是市场发现没有足够的交易者愿意在这个价格卖出。因此，市场可能必须走高才能找到一个交易者愿意卖出的价格。在某个时刻，空头放弃了。你可以看到他们的每一次尝试都变得越来越弱。越来越少空头愿意卖出。多头变得越来越强。尽管你还不能看出多头变得越来越强，但他们正在阻止空头。空头波段变弱的原因是两件事的结合。空头没有卖出得那么多多头在买入得更激进。交易者会开始在这根阳线上方买入反转，高于这根十字星，可能高于这根阳线，然后高于这根阳线，或高于这根回调K线。打赌我们会尝试向上试探，可能到达区间顶部。也许我们会有一个多头波段。多头突破。四根不错的阳线，五根K线上涨。然后我们有一个双底多头旗形。向下推动，向下推动。交易者会在那根阴线的高点上方买入，或在这根阳线的高点上方买入。你可以看到我们有另一个突破。它是三角形的突破。这是一个暂停，或从突破回调。然后多头得到了第二浪上涨，它又上涨了好几浪。任何时候市场横向运动，有很多不同的方式来标记正在发生的事情。但你如何标记它并不重要，每个人都会以同样的方式交易。每个人都理解这个过程。每个人都理解空头反复尝试获得向下突破并失败。因此市场可能必须走高才能找到一个交易者愿意卖出的价格。强劲的空头突破，强劲的向上反转。市场可能中立。大跌，大涨，大混乱。所以可能横向。这是一个看起来不错的多头波段。第一浪上涨，我们有一个横向回调。如果你愿意，你可以称之为三角形，或者你可以称之为这里更高的低点主要趋势反转。或者双底更高的低点主要趋势反转。一些多头会在这里上方买入，寻求更高的低点主要趋势反转。空头趋势，强劲的多头突破。两浪下跌到更高的低点。微双底。下跌，上涨，下跌，然后上涨。一个合理的更高的低点主要趋势反转。其他多头会将其作为双底更高的低点主要趋势反转买入。双底更高的低点。不是一个非常强的突破，但两浪下跌到略高的低点。另一个向上反转。你也可以说我们有一个空头反转，然后另一个三角形。然后我们得到了那个三角形的突破。第一浪上涨，然后一个多头趋势，然后一个三角形。然后你可以说，这是第二浪上涨，回调，然后第三浪上涨。或者你可以称整个事情为第二浪上涨。还没有明确的顶部迹象，但可能是第二浪陷阱，我们处于交易区间顶部。这是高潮性的。它可能是一个测量缺口导致大幅上涨。它可能是这个多头趋势的高潮性结束。还不确定，但无论如何，多头在三角形后得到了一个不错的向上反转。

我们有一个多头趋势。向下反转，向下反转，第三次向下反转。我们有一个有三次反转的交易区间。你可以称之为三角形。我们有收敛的线。我们尝试获得空头突破，我们向上反转。我们有一个多头趋势和回调，一个高点买入，但它是大涨大跌的大混乱，可能更多横向。我们再次尝试向上反转。现在一个双底多头旗形或高2，高1，高2。然而向上反转没有走多远。现在我们得到第三次向上反转。我仍然称之为回调。有不到20根K线，因此概率之前的趋势仍然控制着它。这仍然是一个多头旗形和多头趋势。一旦你开始有20或30根K线，我就开始使用交易区间这个词。这是一个小三角形，少于20根K线。概率多头趋势会恢复。这将获得多头突破。因此它不是突破模式。它是一个多头旗形。交易者会买入三角形的突破，然后在这里他们会买入收盘。这是一个在这一点买入收盘的反弹。多头对此感到失望。他们用这根K线出场，如果他们在那个高点收盘买入，就达到盈亏平衡。大涨大跌，大混乱，可能横向。它是一个三角形。三次向下反转。一、二、三。然后我们得到了空头突破。然后我们就走了。任何时候一个三角形在多头趋势中形成20根或更多K线，机会它是最后的多头旗形。你可能会得到一个强劲的突破，但市场可能很快就会回到三角形的顶点。我们有一个非常强劲的多头突破。一个高潮。我们有七或八根阳线，每根都在前一根K线高点或上方收盘。身体在这里越来越大，在这里越来越大，在这里越来越大，在这里越来越大。所以我们在加速上涨，但在三角形之后和在多头趋势末期。这增加了整个突破成为多头趋势末期衰竭缺口的概率。你可以看到我们在这里横向运动。所以这可能是一个最后的旗形，三角形在多头趋势末期。通常是市场进入交易区间或发生反转之前的最后旗形。你至少在寻找测试最后旗形、三角形顶点的测试。交易者会卖出向下反转。所以我们在三角形多头旗形之后有一个三角形顶部。我们尝试获得多头突破。50对50，突破失败。然后我们得到向下反转。最低目标通常是测试三角形的顶点，我们在这里。空头趋势。多头突破。可能没有足够的K线进行主要反转。因此这可能是一个次要反转，通常意味着更多横向。连续的大多头趋势K线在哪里？我们有阳线，但跟进不好。没有足够的买盘压力。许多十字星。它看起来更中性而不是看涨。这里，高点或低点，但五六根K线下跌。反弹本身也不是很强。这看起来像是一个次要反转。机会我们将横向运动。画三角形的不同方式。向下反转，向下反转，向下反转。或者第一次向下反转在这里。向下，向下，三次向上反转。一、二，三。以不同的方式画它。没关系。这是一个交易区间。线在收敛。一旦它有20根或更多K线，它就变成突破模式情况。50对50，你会得到趋势恢复向下。50对50，你会得到趋势反转向上。它是一个空头旗形还是一个突破模式设置？对我来说，我认为我们没有足够的买盘压力。我认为它更可能仍然总是在做空。我认为我们更可能得到空头突破。交易者希望在这根K线下方卖出，打赌空头突破。我们再次尝试向上反转，但这只是这个三角形空头突破的回调。或低于之前空头低点的回调。你可以看到它测试了三角形的一个低点。然后两次测试，三次测试，它恢复了向下。三波向上。一，回调。二，回调。三。或者二，然后三。一个可能的楔形空头旗形。交易者会在这根K线下方卖出突破。或从小突破的回调卖出。他们会在那根K线下方卖出并在那里做空。如果你愿意，你可以在空头突破后称之为三角形。或者你可以称之为楔形空头旗形，寻求这次突破后的第二段下跌。

我开始谈论三角形。我使用宽松的定义。一个交易区间，水平通道，线通常是收敛的。但并非总是如此。有些是扩展的。我稍后会讨论这个问题。我正在寻找交易区间中的三次反转。一旦我看到三次，我就认为它是三角形。如果线在收敛，我称之为三角形。如果紧凑的交易区间仍然大致水平，我会称之为紧凑的交易区间。如果是一个三角形并略微向上或向下倾斜，我会称之为楔形。最后，我已经讨论了三角形作为旗形、趋势内的延续形态，或作为反转设置。
