26B 三角形

这是我关于三角形的两个视频中的第二个。有时三角形会扩展。波段变得更大而不是更小，扩展三角形。有时模式看起来不太正确。它们看起来越差，可靠性就越低。三角形是一个有三次反转的交易区间。大多数三角形有收敛的线，但有时波段会变得更大。一些交易者会称之为扩音器模式，因为它看起来像扩音器。再说一次，一旦你看到五次反转，它就是一个三角形。向上反转，向上反转，开始向上反转，向下反转，向下反转。所以是一个方向三次反转，总共至少有五次反转。它看起来像扩音器。它是一个扩展三角形。它是一个交易区间。因此，它是一个通道。它有两条线，一条在下方，一条在上方。在这里线在扩展。因此，它是一个扩展三角形。扩展三角形，如果模式足够大，包含15、20、30根K线，它也总是一个主要趋势反转。这里是一个更低的低点主要趋势反转。你可以称之为双底，但它略低。再说一次，如果它是一个不紧凑的交易区间，有一个方向至少三段。一、二、三。而且模式不小。如果它有10根或更多K线，15、20根K线，扩展三角形也是一个主要趋势反转。更低的低点，主要趋势反转。空头趋势，强劲目标，突破，然后更低的低点，主要趋势反转。任何时候你有一个扩展三角形，要么第二段强烈突破空头趋势线上方，要么第三段强烈突破空头趋势线上方。因此，你必须考虑可能的主要反转。我们测试了低点，我们得到了成功的向上反转。你也可以称之为更低的低点主要趋势反转。空头趋势，多头突破，向下测试到更低的低点，可能是一个楔形。一、二、三。这是一个合理的买入。然而，我们在突破这个高点上方失败了，强烈坍塌，得到了一个新低点。两浪下跌，一浪，回调两浪。一个多头内部K线。这是一个合理的买入。赌它是一个更低的低点主要趋势反转。在这个特定情况下，它也是一个扩展三角形。交易者会寻求绑定向上反转。你可以称之为更低的低点主要趋势反转或扩展三角形底部。每一个扩展三角形底部都是一个更低的低点主要趋势反转。任何时候你有一个扩展三角形反转，然后市场到达另一侧，它通常会尝试形成一个更大的扩展三角形。

我们有一个扩展三角形底部。我们突破三角形顶部上方，试图向下反转，第二次尝试向下反转。这是在扩展三角形底部之后的扩展三角形顶部。我们有一个持续超过20根K线的交易区间，持续了大约100根K线。它处于突破模式。50%的机会会有成功的多头突破。50%的机会会有成功的空头突破。这是一个相当紧凑的区间。所有交易区间在内部都有合理的买入和卖出设置。它们也有很多种画线的方式。向上反转，向上反转，向上反转，向上反转。我们有一个略高的最高点。你可以看到这里有一个扩展三角形。一、二、三、四、五。两次向上尝试。一、二。这是一个合理的买入。任何时候你有一个扩展三角形底部，市场突破顶部上方，你必须考虑它将变成一个扩展三角形顶部。模式可以成长。有时你会得到七或八段而不是只有五段。最终，扩展三角形模式结束并变成其他东西。一个交易区间或多头趋势或空头趋势。任何时候市场处于一个交易区间，这里区间相当紧凑。总是有多种画线的方式。大多数反转都是次要的。例如，这个反弹够强吗，当我们对低点进行测试时，你会得到主要反转吗？可能不是。完全不清楚。通常当你有一个紧凑的交易区间时，它比你在内部看到的任何模式都更重要。而且市场最可能将继续横向运动。最终它会突破。但所有突破尝试都有80%的失败概率。我们试图获得多头突破，然后我们试图获得空头突破。紧凑的交易区间在继续，只是像往常一样添加越来越多的K线。更高低点主要趋势反转。一个非常强劲的向上反转。我们在这里尝试更高的低点，再次在这里，再次在这里，再次在这里，再次在这里。许多尝试，但大多数反转模式在紧凑的交易区间内失败。但记住我的80%规则。当市场横向运动时，80%的概率突破尝试和反转尝试将失败，市场将继续横向运动。显然，每个交易区间最终都会在某个时候突破。但看任何一个反转尝试或任何一个突破尝试，80%的概率它会失败。扩展三角形，不同的画线方式。我们这里有五波推动。我们尝试获得空头突破。相反它变成了一个扩展三角形多头旗形。我们得到了另一个多头突破，然后另一个反转。这对于主要趋势反转来说足够大吗？这可能不是。它可能是主要的，但很可能是次要的。这可能足够大。我们有一个相当强劲的多头突破和一个非常强劲的反转。这有更好的机会成为主要趋势反转。第四段只有大约10根K线。大多在一个紧凑的交易区间中。K线很小。因此，这可能是一个次要反转。你可以争辩说这是一个多头趋势。你看不到左边的K线。你在这里看到一些反弹。这可能将是一个次要反转，交易区间将继续。另一方面，这可能对于那里一个主要反转足够大。空头将卖出向下反转。这里我们有一个回调。双顶更低高点。交易者也将在那根K线下方卖出，赌我们会获得突破。如果你想要更高概率的交易，你等待直到有强劲突破。这里我们有连续的阴线。大阴线在低点收盘。这是多头放弃的地方。交易者同意价格太高。市场必须下跌才能找到买家。更高概率卖出，在这里卖出比在那里卖出。不同的电脑看到不同的事物，它们以不同方式标记。一些电脑正在寻找双顶。他们看到一个双顶。他们在这里和这里看到另一个双顶。也许他们称之为双顶。双底多头旗形。另一个双底多头旗形。你如何标记它并不重要。在这一点上它仍然是一个非常紧凑的区间。突破模式。电脑将无论它们如何标记都同样交易。交易者寻求卖出向下反转并买入向上突破。强劲突破到交易区间下方，这也一个扩展三角形顶部。它有一个相当不错的向下反转。强劲的多头突破。这看起来像是多头的可能最后一次突破尝试，它强烈向下反转。一些电脑会说在这里和这里双顶。双顶的颈线，我们强烈跌破颈线。他们将开始寻求卖出。这里一个小双顶空头旗形。推动向上。推动向上。然后一根阴线。

原始检查，对那个事实可以吗？你快速刷新你的同质性。下一页。你得到更小版本的模式。几乎没有call。存在一点粗糙存在，但时间框架在天空变化。而且它使总数变直。你真的有这个吗？你已经打算好了。一个更大的扩展三角形顶部。所以这是一个嵌套的扩展三角形顶部，有略高的成功概率。它也嵌套到一个更大的扩展三角形顶部。所以一个小扩展三角形，一个中等扩展三角形顶部，和一个非常大的扩展三角形顶部。这增加了这个向下反转将对空头有利可图的机会。扩展三角形顶部通常演变成扩展三角形多头旗形，大多数扩展三角形底部通常演变成扩展三角形空头旗形。我们有一个扩展三角形底部，或一个多头旗形，我们不知道左边发生了什么。如果它在空头趋势中，这是一个扩展三角形底部。如果这里有多头趋势，这是一个扩展三角形多头旗形。无论哪种情况，你买入向上反转。现在我们有另一个向下反转。非常紧凑的通道。你可以在这里做空，更高概率卖出。三波向上。一、二、三。这是一个双顶，第二次入场做空。一些交易者会进行第一次向下反转，其他人会等待卖出第二次向下反转。扩展三角形底部或多头旗形。现在我们有一个扩展三角形顶部。另一个向上反转，更大的扩展三角形底部。现在我们有一个有七段的扩展三角形。这比五段不那么常见。有时你得到一个九段模式，这更不常见。最终市场停止创建扩展三角形反转并继续创建其他模式。就像这里一样。扩展三角形模式结束。另一个扩展三角形，微双底，下跌，上涨，下跌，上涨。急速行情和通道，急速行情回调抛物线通道。交易者会在那根阳线上方买入。许多不同的方式来标记一个模式。一些交易者会说，扩展三角形从这里开始从这个向上反转。其他电脑会说，它从这个向下反转开始。它可能是三角形中的第六段或第七段。没关系，你同样交易。我们有一个扩展模式和一个有良好信号K线和微双底的反转。交易者会买入向上反转。重要的是注意市场在做什么。它在每一个新高和新低后继续反转。因此你应该寻找从新低买入向上反转。你必须准备好交易。当它高于前高时，寻找卖出。当它低于前低时，寻找买入。因为这就是市场一直在做的。每一次突破都在失败和反转。有一个低点低点，更大的趋势。我们看不到市场在这里左边的行为。但如果它在空头趋势中然后我们得到这个模式，这将是一个扩展三角形底部，这总是一个更低的低点，主要趋势反转。如果模式是多头趋势，那么这是一个扩展三角形，多头旗形。无论哪种情况，交易者都将买入向上反转，尤其是在一根阳线上方，尤其是当它是第二次向上反转时。我们在这里向上反转，再次回调，现在我们有一根阳线用于高2买入。高1在这根阴线上方，高2在这根阳线上方。交易者会买入向上反转。止损就在下方。最低目标，三角形的顶部，或一些其他阻力位，我们还没有。你可以随时寻找等距运动。非常强劲的第一浪上涨。在突破点下方有一点回调，但仍然可能是一个负面缺口，可能导致等距运动，它确实发生了。多头在那里获利，或他们在向下反转时获利，空头将寻求卖出。扩展三角形模式的顶部。空头将卖出第一次向下反转，或他们会对这里的阳线数量感到担忧。一些空头会改为卖出第二次向下反转。它是一个双顶和一个楔形。三波向上。一根阴线。两根十字星K线。然后三根或四根。其他交易者会等待强劲向下反转，然后卖出回调。这里我们有一个I-I与一根阴线，所以他们会在那个低点下方卖出，打赌这将是一个成功的双顶。双顶，颈线，等距运动下跌，可能到一个新低，更大的扩展三角形。如果你在做空这里或这里，止损就在模式顶部上方。某些目标，至少最初，模式中的新低，或某种等距运动。我们有一个双顶，颈线，可能等距运动下跌。我们有非常强劲的突破，可能等距运动下跌。交易者会寻求在这些目标或向上反转时获利。多头会在向上反转时买入。最后，我想讨论看起来不太正确的模式。模式看起来越好，它越可能按你期望的方式行为。如果它看起来很糟糕，它可能不会按你期望的方式行为。模式看起来越好，它越可能按你期望的方式工作。这是一个扩展三角形在这里还是在那里？我不知道。间距不好。点1和点3之间只有几根K线，然后3和5之间有很多K线。当发生这种情况时，大多数电脑会忽略该模式并寻找其他东西，任何东西。第二段只有2根K线，然后第四段有50根K线。它更像是一个紧凑的训练区间而不是扩展三角形，因此这不是一个很好看的第五段，这个也不是。它们更可能是空头旗形和空头趋势的开始，而不是反转模式。换句话说，创建空头旗形的次要反转比扩展三角形、主要反转更可能。电脑会忽略不好看的模式。他们总是将其视为其他东西而不是扩展三角形。因此，不好看的模式是低概率的。它们和根本没有模式一样糟糕。所以不要交易看起来糟糕的模式。再说一次，我们这里有一个对称性问题。点1和3之间的间距与3和5之间的空间相比很小。你不能在模式开始处有非常小的波段，然后在最后一段有非常大的波段，很多K线。它是没用的。没有人会交易它，如果电脑和交易者不将其作为扩展三角形顶部交易，你将不会得到反转。反转将是次要的并变成多头旗形。我们有非常强劲的突破。电脑可能会把这个空头通道视为一个多头旗形，这是旗形的突破。它更可能是一个导致等距运动上涨的测量缺口，而不是导致向下反转的衰竭缺口。可能的楔形多头旗形。三波向下。一、二、三。强劲的多头突破。略更高的低点。你可以称之为大的高2。两浪下跌。一，回调。二。你可以称之为楔形多头旗形。无论如何，它可能只是这次突破的回调。它是一个略更高的低点。交易者会假设至少会有小第二浪上涨。任何时候你得到强劲突破，市场周期重新开始。你寻找回调，然后一个通道，然后一个交易区间。我开始谈论波段变大、线发散的三角形，扩展三角形。如果模式足够大在趋势末期，它也可以是一个主要趋势反转。真的很重要的是注意模式的样子。如果一个模式对你来说看起来不好看，它对电脑来说也不会好看。如果他们不交易该模式，就不会有足够的资金进入该模式，因此该模式将毫无用处。它不会做你认为它应该做的事情。所以，我们有两个关于三角形的视频。
