27A 头肩形态

这是关于头肩形态的第一个视频。我认为理解每一个头肩形态都是一个主要趋势反转是很重要的。并非所有主要趋势反转都是头肩形态，因为并非所有主要趋势反转都有左肩。大多数头肩反转是次要的，会导致交易区间而不是趋势的实际反转。我正在继续列举主要反转形态。当我谈到主要反转时，我说的是导致至少10根K线和2次波动，且移动可能比最小短线交易大2、3、4倍的反转。要获得主要反转，通常导致反转的形态必须相当大。你可以用5根大K线或10根小K线获得，有时是20根小K线。

当你进入主要反转设置后，你大约有40%的机会获得波段交易，60%的机会你会获得小额亏损或小额盈利。当市场试图形成主要反转时，它通常必须有初始反转，在这个例子中是空头趋势中的反弹，以证明多头相当强。然后市场需要第二次向上反转。反转的大小，通常你需要每次两条腿至少有5或10根K线。如果它足够大，你可以只有一根K线，但大多数反转形态在第一条腿有5或10根K线，在第二条腿也有5或10根K线。

空头趋势中的向上反转，第一次反转，交易者称之为左肩。他们看到空头趋势恢复。如果它再次反转向上，他们然后称之为头部。空头趋势试图再次恢复，如果市场第三次反转向上，他们看着这个并描述为右肩。这个形态，你可以说是一个更低低点的主要趋势反转，随后是一个更高低点的主要趋势反转。头部通常不是一个足够好的形态来被称为更低低点的主要趋势反转。

例如，这里，这次反弹够大吗，交易者会将其视为主要反转？不一定。这可能更像是次要反转。我们有大约5或6根向上K线，不是很大。然后我们有30根向下K线，这抵消了多头在这里做的很多事情。我们在这里有另一个向上反转。这个比那个更强。我们有几根更大的K线。然后我们有一个持续大约5或10根K线的抛售，几波下跌，第一步回调第二步，一个微双底。交易者更倾向于将其作为主要反转形态来交易。

形态中的K线越少，反转越有可能是次要的。例如，如果你在空头趋势中获得一个向上反转，它不是很强，如果你将其视为潜在的高点或低点，它可能是一个导致熊旗或交易区间的次要反转。换句话说，它可能会之后至少有一步下跌。

我们有一个强烈的反弹，一个反转尝试，次要，回调和牛旗。然后我们有一根非常强的阳线。这可能是一个衰竭缺口。所以这个收盘价和这个高点之间的空间可能会填补。它确实填补了。当交易者看到这个，然后他们看到在这里有另一个向上反转尝试，他们开始怀疑市场是否正在形成主要趋势反转。

市场在这里抛售。这根大阴线抹去了这根大阳线的很大一部分。市场试图在这根K线上反转向上。它反转向下。它试图再次向上反转第二次。现在我们有一个小双顶。下跌，上涨，下跌，上涨。在更小的时间周期图表上，这将是一个看起来不错的头肩顶。在这个特定的图表中，形态中没有足够的K线。这次抛售只有一两根K线。这次反弹只有几根K线。这次抛售只有几根K线。当我看着这个时，概率是这是一个次要的反转，之后会跟一个交易区间。但有时次要反转会导致波段交易。意思是至少10根K线和两次波动，就像这里发生的一样。回报至少是实际风险的两倍。

这里的另一个反转尝试。只有几根K线。这里的趋势恢复。只有几根K线。这里的另一个反转尝试。这可能是一个次要反转。我们有一个空头趋势。一个小的多头突破。因此，这可能不会是一个更低低点的主要趋势反转。你可以将这称为尝试恢复空头趋势。双顶熊旗。但整个形态在所有K线中的腿太少了。因此，这不是主要反转进入多头趋势，而是可能进入交易区间或熊旗的次要反转。

我们有两步向上，一步回调第二步。所以这是一个低2熊旗。它也是一个双顶熊旗。我们在这里有一个微双顶。这里第二次入场做空。空头趋势的恢复。但它变成了交易区间。与所有波段交易设置一样，最早的入场概率较低。但风险也较低。例如，如果你在这个微双底上方买入，你可能会把止损放在下方。所以你的风险很小。潜在回报非常大。换句话说，优秀的风险回报比。这总是伴随着低概率。一般来说，任何主要趋势反转的波段交易概率是40%。

你总是听到颈线。头肩顶颈线。颈线是画在两次反弹之间吗？一次来自左肩，一次来自头部？很多电脑会说是。其他电脑会说，较低的高点更重要。所以突破在那里。其他人会说，整个东西是一个交易区间。除非它突破整个交易区间上方，否则不会进入多头趋势。每一个头肩形态都是一个交易区间。而头肩形态的突破是交易区间突破。不同的电脑使用不同的线，它们在不同的时间入场。如果你想买入，入场哪一个并不重要。初始入场是交易区间中的反转。也许有40%的机会你会从中获得波段波动。如果你想要更高的概率，你等待一个强烈的突破。

我们在这里有一个突破。我们在这里有跟进。我们在这里有跟进。所以开始买入收盘价。或者这个收盘价或那个收盘价。另一个突破。这个收盘价或那个收盘价。买入那些收盘价有更高的概率获利。但你的止损在这里或那里更远。情况总是这样。每当你等待并进行更高概率的交易时，你的止损会更远，剩下的利润也会更少。这是有取舍的。如果你想要高概率，你的风险回报比会更差。如果你想要进行风险较低的交易，你就进行更早的入场，你大多数时候可能会亏损，或者大多数时候赚不到多少钱。然而，数学结果是一样的。如果你进行100次这样的入场或100次那样的入场，你的总利润将大致相同。

同样，主要趋势反转通常是交易区间的一部分。头肩底肯定是一个交易区间。大多数来自主要趋势反转的入场会导致更多交易区间。40%的时候，你会获得向上波动。

头肩底。我们有一个空头趋势，我们在空头趋势线上方突破。我本可以像这样画趋势线，说这是趋势线上方的突破。然后称之为更低低点的主要趋势反转。然而，正如我所说，这不是很大的买压。而这是很多趋势恢复向下。这是一个更好看的反弹。所以，我会称之为突破空头通道上方。一旦我看到那个，我会寻找回调测试，恢复空头趋势，看看那个恢复是否失败并反转向上。

空头趋势，多头突破通道上方，空头趋势正在恢复。我想看看它是否会第二次反转向上。我们没有获得新的低点，而是有了一个更高低点。这是一个更高低点的主要趋势反转。我们有一个非常强烈的向上反转。市场变成了始终做多，可能在这根K线的收盘价。这意味着我们可能会更高。每一个头肩底都是一个更高低点的主要趋势反转。你有一个空头趋势，一个多头突破，和一个更高低点。一些更高低点的主要趋势反转没有左肩。因此，许多更高低点的主要趋势反转不是额外的头肩底。但每一个头肩底都是一个更高低点的主要趋势反转。

多头从更高低点买入向上反转，希望这是许多更高低点中的第一个，因此是多头趋势。一些交易者会将其视为更低低点的主要趋势反转来买入。换句话说，他们正在预期一个可能的头肩底，他们会买入从头部向上反转的入场。这没问题。你有一堆K线下方的下影线，一个紧的交易区间。看起来向下的动能正在减弱，这没问题。这是一个低概率的赌注，但数学仍然可以，因为潜在回报远大于风险。

大多数头肩底，交易者，寻找头肩底的交易者，他们寻找买入从右肩向上反转。主要趋势反转的多头会买入相同的入场，因为他们将形态视为更高低点的主要趋势反转，它确实是。交易者在那根阳线上方或这个微双底上方入场，两步向下，阴线，十字星，阴线，然后一个微双底和更高低点。多头将其视为突破空头通道上方，以及这是那次突破的两步回调，它形成了一个更高低点。这是反弹的开始，这是一个两步回调，一个高2牛旗，他们买入，希望是多头趋势。

我们在这里有一个多头趋势。你可以看到一个潜在的头肩顶。如果我像这样画趋势线，这是跌破趋势线的地方。K线不大，但有很多阴线。相当不错的卖压。交易者然后会看恢复多头趋势的下一个尝试，他们会寻找卖出向下反转。你可以称之为楔形，更低的高点。一对阳线，一根阴线。另一根阳线，一根阴线。有四个小波向上被阴线打断，他们会在前一根K线低点下方卖出。一些人会在这个K线下方卖出，没有成交。然后在这个K线下方卖出，或在那根阴线下方卖出，他们成交了。你可以画一个更紧的多头趋势线像这样，但它真的不是很好的平行线。你可以看到通道顶部有明显的顶部。交易者宁愿有一个由平行线组成的通道。画一个更紧的多头通道像这样，或一个更紧的多头趋势线像那样，并称之为可能的顶部，你知道，大多数交易者不会认为它是主要的。

我们有三次向上，一波，两波，三波，但相对于阴线的数量，有大量的大阳线。可能只是进入更高价格的牛旗的次要反转。这与此相同。如果我将其视为多头趋势，这是空头突破，空头突破很小。这是一个更高低点。这可能不会是一个主要反转。如果你将其视为更高高点的主要趋势反转，它可能是次要的，可能会导致交易区间而不是空头趋势。

我们在多头通道下方大幅跌破，这个通道相当平行。我画了趋势线。我没有画趋势通道线，但它是一个相当平行的通道。因此，交易者会将其视为重大反转。尽管它主要是横向运行，它有很多阴线和一个无休止的回调。所以，相当不错的卖压。足以让当多头趋势恢复时，许多空头准备卖出向下反转。他们会在至少两步向上之后在前一根K线低点下方卖出。我们没有获得新的高点，而是强烈反转向下。这是一个更低高点的主要趋势反转。因为有左肩，你也可以称之为头肩顶。交易者会在这里卖出向下反转。概率不是很高，但风险回报比很好。很多潜在回报，风险不大。止损在这根K线上方或那根K线上方。然后，现在我们有一个来自初始突破的回调。交易者也会卖出这个，尽管市场只是进入了这里的紧交易区间。交易者看到这个更低的高点作为这次空头突破的回调。因此，这是一个突破回调做空。

我们在多头通道下方有一个空头突破。这是一个回调到更低的高点。一些交易者会简单地将其作为空头突破的回调卖出，看在多头趋势线下方。其他交易者不会想那么多，他们只是说，哦，头肩顶。我想卖出。更高高点主要趋势反转。更高高点主要趋势反转。两个都真的很次要。我们仍然在多头通道中，卖压不显著。这可能是一个次要的反转。这是一个更高高点的次要反转。所以它可能会导致交易区间而不是空头趋势。你可以说空头趋势从这里开始了，它确实如此。当你有成功的重大趋势反转时，情况总是这样。向下波动从头开始。然而，直到我们得到这根阴线然后这根大K线，它才明确地变成看跌。它收盘于其高点，但它仍然是从这个高点到那个低点的一次抛售，只有两根K线。那是一次大的抛售。这是它明确变成看跌的地方。这是一个寻找两步向下的合理做空波动。这可能是两步向下。第一步回调到通道是如此的紧。许多交易者会将其视为第一步。复杂的第一步，但这是第一步。这是第二步吗？这是小的第二步。市场横向运行。大多数交易者会在这里的某个地方退出。同样，每一个头肩顶都是更低高点的主要趋势反转。许多头肩顶交易者不会看顶部。他们不会卖出，直到他们看到反弹到更低的高点，然后他们会卖出向下反转。这正是主要趋势反转交易者会卖出的地方。

这不是一个主要反转。结果证明这是空头趋势的高点，但这是主要反转。这是一个导致交易区间的次要反转。然后这个更低的高点是主要反转设置。它导致了强烈的向下反转。这是一个主要反转。这是一个主要反转。这是一个主要反转。这是一个主要反转。这是一个主要反转。大多数头肩反转是次要的。它们导致交易区间而不是相反的趋势。头肩形态很常见，如果你知道要找什么的话。

这张图表上有数百上千根K线。图表包含许多头肩形态。如果你看着图表并尝试找到它们，你努力寻找并知道要找什么，它们到处都是。小头肩顶，小头肩底，左肩，头部，右肩，左肩，头部，右肩，左肩，头部，右肩。然后你有嵌套的形态。你有一个大的左肩，头部，右肩。在它里面有更小的头肩顶。你有一个大的左肩，一个大的头部，然后可能右肩在这里。所有的这些反转都导致了主要反转吗？不，它们只是导致了更多的横向交易。大多数头肩形态是导致交易区间的次要反转。在更小的时间周期图表上，任何这些反转都可以是主要的。如果你卖出这个头肩顶，移动相对于形态的大小和左侧的K线是大的。这些在更小的时间周期图表上有很多是主要的。在这张图表上，它们都是次要的。在这张图表上，如果你交易它们的话，你在进行剥头皮交易。正如我所说，你在这里有一个头肩顶。除非有超出主要通道的突破，否则反转将是次要的。如果市场仍在通道内，你得到一个头肩形态，它可能是次要的，交易可能不会跌破通道下方或突破通道上方。

我们有一个空头趋势，一个相当不错的反弹，然后另一个强烈的突破。任何反转，在这里、这里、这里、这里买入，它们都是次要的。直到多头有一个非常强的反弹并证明他们有能力控制市场，任何在此之前的反转都是次要的。如果你想买入主要反转，如果你想要从空头趋势到多头趋势的反转机会，你通常必须等待有一些证据表明多头很强。你需要一个突破，一个强烈的突破，最好在空头趋势线上方。多头会从更高低点或从这个双底更高低点买入向上反转。这是一个双底，这是一个更高低点。这是空头趋势的低点，我们有一个双底更高低点。

在这个反弹中，有很多头肩止损。左肩，头部，右肩，左肩，头部，右肩，然后是一个更小的左肩，头部，右肩。除非你跌破多头通道底部，任何反转都可能是一个简单的测试通道底部的次要反转。你需要一些证据表明空头很强。你需要跌破多头趋势线。这里，市场跌破了多头通道。我在这里画了趋势线。我本可以在这里画。这可能是突破的开始。没关系。我们明显正在跌破多头通道下方。交易者想看看一旦多头试图恢复趋势会发生什么。多头会成功还是会在之前的高点附近失败？他们会寻找卖出向下反转。他们可以在这根K线下方卖出。可能在这里买回空头。我们有一个双底牛旗。然后这里向上失败了。他们会在那里卖出。然后这里有一个双顶。他们会在这里卖出。很多时候当你进行主要趋势反转交易时，第一笔入场不会走远，你最终会剥头皮。然而，如果你愿意继续尝试，最终你可以获得相当不错的波段交易。再说一遍，你需要跌破趋势线的强烈突破。

这里，我可以使用这个低点和那些低点画一条趋势线。我可以创建一个平行通道并创建一条线。我可以像这样画一条趋势线。无论哪条线看起来都捕捉到了市场试图做的大部分。这可能是一个异常值。我们在这里有一个非常强烈的向下反转。多头趋势可能正在过渡到交易区间。这个强烈的抛售跌落在我会画的任何多头趋势线下方。它也开始跌破这些低点下方。因此，如果市场试图恢复向上，交易者会寻找卖出向下反转。不同的方式称之为左肩。你可以在这里称之为左肩。你可以称之为左肩，细分为头肩顶。你可以将整个这个称之为头部。没关系。你正在尝试恢复多头趋势。多头在这个大致的价格水平不断失败。空头会寻找卖出以获得向下波动，一旦我们跌破一些趋势线。有不同的方式来画趋势线。显然，我们正在跌破，我们有一个非常强烈的抛售。空头会寻找卖出反弹，要么是为了在持续的交易区间中剥头皮，要么是为了作为许多更低高点中的第一个和新空头趋势进行波段交易。在下面卖出。这里另一个更低的高点。我们在这里有一个三角形。我们在那个缺口向下时有一个小的空头突破，然后是一个更低的高点。这些是波段入场。获得波段交易的概率可能是40%。如果你在这里入场或任何这些入场，你的止损可能在这里上方，甚至可能在这里上方。再说一遍，你需要跌破多头趋势线的强烈突破。

我可以像这样重画这条线，我们明显有一个跌破趋势线的强烈突破。因此，如果多头试图恢复趋势向上，空头会寻找从那里卖出向下反转。一个大头肩顶，左肩，头部，右肩。我们有一个多头趋势。显然，在多头趋势线下方大幅跌破。多头希望这是一个双底牛旗，他们希望多头趋势恢复。空头会寻找从更低的高点卖出向下反转。空头将这个反弹视为跌破多头趋势线突破的回调。多头将其视为双底牛旗。再说一次，左肩，头部，从头部抛售后强烈跌破趋势线。因此，交易者会寻找卖出反弹作为更低高点的主要趋势反转。因为也有左肩，你也可以称之为头肩顶。交易者可能会卖出这个。他们可能决定这个反弹太陡了。他们可能会等待第二次入场卖出。但空头会寻找这个反弹失败并形成更低的高点。交易者可能会找到趋势反转。每当有主要趋势反转，通常有很多卖出的理由。你看到的理由越多，电脑就会越多地卖出。这意味着你获得向下波动的概率更高。

我们有一个楔形顶部，三次向上。它大约在一个等距运动向上附近。空头有一个双顶熊旗，但我们有一个多头突破和一个等距运动向上。我们在通道顶部上方突破失败。75%的概率你会获得向反转到通道底部的反转。交易者会开始寻找卖出。在下面卖出。在下面卖出。我们有一个小的双顶。现在我们有一个双顶熊旗。在下面卖出。另一个双顶。在下面卖出。你可以称之为三角形。然后这也是另一个更低的高点。在像这样强烈的一步向下之后，空头赌他们会获得第二步向下到某种等距运动。也许第一步，回调第二步。也许我们会跌破这个双底的颈线以获得等距运动向下。头肩顶。左肩。头部。右肩。所有这些都是右肩。也许我们会跌破颈线并下跌以获得等距运动向下。空头现在开始卖出了。这些做空导致波段交易的概率可能是40%。但回报远大于风险。这超过了低概率的补偿。

第一步。然后回调第二步。它跌得比那多一点。大多数反转形态，包括头肩顶，即使它们成功，通常也会变成大的交易区间而不是相反的趋势。我们有两步向下。如果你称之为空头趋势，你可以。我会简单地称之为向下波动，整个东西是交易区间的一部分。然而，尽管大多数主要趋势反转，包括头肩顶，导致交易区间，40%的结果导致一个波段交易的移动，意思是回报至少是风险的两倍，以及两次波动和10根或更多K线。

我首先提出每一个头肩形态都是一个主要趋势反转的观点。并非所有主要趋势反转都是头肩形态，因为并非所有都有左肩。大多数头肩反转形态是次要的。它们太小，无法导致趋势反转。相反，它们导致趋势中的交易区间或回调。
