28 圆弧形态

这个视频是关于圆弧顶和圆弧底的。你通常不会听到交易者谈论圆弧顶和圆弧底，那是因为它们几乎总是其他东西，交易者更喜欢使用其他术语。大多数反转形态涉及交易区间，圆弧顶或圆弧底就是一个交易区间。名字不重要。

这里我们有一个多头趋势，市场进入了一个交易区间。50%的机会你会获得趋势恢复向上。50%的机会你会获得趋势反转向下。一些交易者会称之为圆弧顶。在过去，交易者称之为派发。我很少使用圆弧顶这个术语。相反，我会将其视为多头趋势，空头跌破通道，并尝试更低高点的主要趋势反转。或者，我可以称之为三角形。三次向上。一波，两波，三波，带有向下反转。所以这是一个三角形。更低高点的主要趋势反转。

每当你有多头趋势然后是一个交易区间，交易区间几乎总是有某种主要趋势反转。这里我们有一个更低高点的主要趋势反转。我们有向下反转，向下反转，向下反转。那是三次向下反转。形态是横向的。我会称之为三角形。线是收敛的，所以我肯定会称之为三角形。但再说一次，这并不重要。重要的是我们有多头趋势然后是一个回调。回调增长到20根或更多K线。市场恢复向上的概率与反转向下的概率相同。交易区间内有不同的形态。你可以称之为头肩顶熊旗。左肩，头部。右肩，一个三角形。双底牛旗。你叫它什么并不重要。所有重要的是你必须理解市场这样做是因为多头和空头是平衡的。一方会赢，另一方会输。50-50的机会。

这里我们有一个趋势反转。交易者会回顾说，哦，看，那是一个圆弧顶。它是否有点圆并不重要。对我而言，这是多头趋势之后的交易区间。我叫它什么并不重要。重要的是有方法可以交易它。卖出更低高点的主要趋势反转。卖出头肩顶熊旗。我们有一个空头突破。回调到一个小双顶。在这里卖出。或者等待卖出收盘价。我在关于交易区间的视频中更多地谈论趋势恢复、趋势反转和交易区间内的形态。

这是一个圆弧底吗？我们有一个强烈的抛售然后一个回调。一个熊旗。市场很可能会继续下跌。但回调持续增长。5根K线。10根K线。在某个时候，它不再是空头趋势中的回调，而是一个多头趋势。这是一个非常紧的多头通道。这是一个更高时间周期图表上的突破。大跌，大涨，大混乱。可能横向运行，但它可能是一个反转。这是一种圆弧底。你有一个强烈的空头趋势，然后你有许多交易区间类型的K线。然而，它没有横向运行，而是向上倾斜。对我而言，这是一种圆弧底。再说一次，我不使用那个术语。我会称之为无休止的回调。

我们有一个空头趋势，回调到熊旗。然而，越来越多的K线被添加进去。在某个时候，你必须停止称它为空头趋势中的回调，你必须称它为一个小的回调多头趋势。这里，我们明显突破了。我们有一个突破。我们有一个突破。一个突破。它们都不是很大。现在我们开始得到3、4根阳线。十字星K线。5、6根阳线。在这一点上，交易者得出结论，市场现在处于多头趋势。显然，从低点以来它就处于多头趋势，但这是有共识的地方。这是空头放弃的地方。这是一个熊旗上方的多头突破。这是一个熊旗。我们有一个小的突破。这是一个楔形熊旗。1、2、3次向上。然后我们有一个更大的楔形熊旗。1、2、3次向上。我们有一个突破。5、6根阳线。7、8根阳线。

每当你有一个像这样的熊旗，通道非常紧，这是一个低概率的卖出带止损。一般来说，如果你想卖出，最好等待有一个强烈的空头突破然后卖更低。这对空头来说很危险。这是一个非常紧的多头通道，因此它可能是一个更高时间周期图表上的突破。在某个时候，你必须决定市场可能始终是看多的。我会从这根K线开始怀疑，然后从这些K线。然后一旦我们开始到这里，我会开始认为我们更有可能上涨而不是下跌。四根连续的阳线，空头放弃了。在这一点上，有共识认为这不再是空头趋势中的熊旗。现在是多头趋势。尽管我们没有突破抛售高潮的顶部，这是一个共识。这是空头放弃和多头变得有信心的时候。如果你愿意，你可以称之为圆弧底很多时候，圆弧底看起来就是这样的。再说一次，它基本上是一个空头趋势，然后混乱，这里的交易区间和这个回调。然后你得到一个向上反转。如果这向下跌破了，你就不会称之为圆弧底。你会称之为熊旗。

另一个无休止的回调。非常强烈的多头突破。然后一个回调。所以现在是一个通道。然后我们开始回调。它仍然是一个回调，一个牛旗。我们更可能会上涨。但在10或20根K线之后的某个时候，我开始称之为无休止的回调。一旦你有一个无休止的回调，那么趋势恢复向上的概率下降到大约50%。空头突破和反转向下的概率就是50%。如果你愿意，你可以称之为圆弧顶。对我而言，这是一个无休止的回调。明显在这一点上，你有一对连续的K线，大阴线收盘于其低点，可能是一个测量缺口。交易区间突破，至少是一个等距运动向下。

这是在这一点上，每个人都同意它不再是回调和牛市。它现在是一个熊市。连续的阴线，大阴线收盘于其低点。无休止的回调和紧通道。这是一个抛物线楔形顶部。三次或四次向上。一波，回调第二波，回调第三或四次。当你有抛物线楔形顶部，你开始回调五或六根K线，市场可能会回调10根或更多K线，然后在趋势恢复向上或趋势反转向下之间决定。这在抛物线楔形顶部之后很常见。一波，两波或三次。三次。在紧的空头通道中开始得到五或十根K线。这告诉我，在这一点上，我会说这是一个抛物线楔形顶部。50-50的机会我们会得到反转向下。

多头试图恢复向上。他们试图反转这个空头突破。但看看跟进。没有跟进。突破模式在这里。你可以称之为三角形。我们上涨了。我们上涨了。我们上涨了。三次向上。一个水平形态。突破模式。而这是重要的一点。连续的大阴线收盘于其低点。这是市场明确始终看空的地方。空头突破多头希望是牛旗的地方。多头放弃了。现在是空头趋势。它不再是多头趋势中的回调。在这样的突破之后，我们可能会得到一个等距运动向下。这可能会至少有第二步向下。第一步回调，第二步。可能导致基于这个牛旗高度的等距运动向下。而我们得到了更多。回调，这根阳线。我们有一个缺口。这个缺口的中间点就是这条线。那就是等距运动向下。通常，我首先从牛市的顶部到突破点寻找等距运动。这个低点或那个低点。有时，如果它跌破那个低点，然后我寻找缺口的中间点。这个向上反转的尝试。这些低点。我们跌到了那个价格水平。你可以看到有一些买入。这也是在通道底部附近买入。急速回调通道。通常在这里买入。然而，它没有持续。空头得到了一个低2熊旗。然后我们又跌了一步。

如果你愿意，你可以称之为圆弧顶。这并不重要。在这个特定情况下，我会称之为无休止的回调中的抛物线楔形顶部。然后如果你想要一个小双顶，熊旗或三角形。在这一点上，我们处于空头趋势的概率显著上升。在这一点上，在这个收盘价，60%的机会我们会得到向下波动。回调趋势，空头突破。一个小双顶，更低的高点。所以双顶，更低的高点，主要趋势反转。圆弧顶然后回调。如果你愿意，你可以称之为倒杯柄形态。所以杯子然后一个柄。对我而言，这是一个更低的高点，主要趋势反转。大杯子然后回调到一个小柄。牛市，圆弧顶。再说一次，我将其视为多头趋势和交易区间，因此是突破模式。最初是一个回调，一个回调，一个牛旗。但一旦它开始增长到20根或更多K线，趋势恢复向上的概率下降到与趋势反转向下大致相同的程度。这是一个圆弧顶。但市场没有反转，而是得到了多头突破。增长到20根或更多K线的回调。我停止称它为回调，因为回调意味着市场可能会恢复向上。一旦回调增长到20根或更多K线，它就是一个无休止的回调。我称之为交易区间。一旦我称之为交易区间，我是在说多头突破的概率与空头突破的概率大致相同。

空头，如果他们做空，寄希望于圆弧顶或无休止的回调和反转向下，他们会买回空头。我们有三根连续的阳线，我们突破那个高点。这是趋势恢复向上的开始。多头也会买入，要么在这个高点上方止损，要么我们有一个回调。他们会在这个回调K线高点上方止损买入，他们就在这里成交。这根大阳线告诉你很多交易者买入了。空头买回空头，多头也买入，期待至少第二步向上。

再说一次，你可以称之为圆弧底。你可以称之为多头突破和一个小更高低点。主要趋势反转。头肩底。左肩，头部，右肩。你可以将整个这个空头通道称之为这个多头突破的回调。尽管有抛售，回调跌落了这个多头突破的底部。在我看来，这仍然只是这个多头突破的一个回调。有时回调会跌破多头趋势的底部。而它仍然基本上是一个牛旗，尽管它跌破了多头趋势的底部。从技术上讲，我会称之为空头趋势，多头突破和更高低点的主要趋势反转。也许一个楔形更高低点。三次向下。一波，两波，三波。尽管它不是一个很好的楔形形状。交易者会在这个K线高点上方买入，或者他们等待一对强阳线然后在这里买入。现在我们有一个更大的更高低点的主要趋势反转。空头趋势，非常强烈的多头突破。然后几次尝试更高低点然后第二步向上。第一步，回调第二步。一个大头肩底。左肩，头部，右肩。圆弧底。再说一次，我只是不使用那个术语。我使用其他术语如更高低点，主要趋势反转。不是一个强烈的买入信号K线。不是一个强烈的突破空头趋势线上方。然而，这里我们有一对非常大的阳线收盘于其高点。可能在这个点市场始终是看多的，我们至少会稍微高一点。可能至少有一个等距运动向上。也许基于交易区间的高度。也许基于这两根K线的高度。这根K线的开盘到那根K线的收盘。非常强烈的突破。

在这一点上，我们要么处于多头趋势会有第二步向上。要么处于交易区间会有深度回调。无论哪种情况，多头都会寻找买入下跌。期待一个测试区间顶部的交易区间。或者第二步向上和牛市。你得到一个回调。这里，超过50%。它也在测试这个紧交易区间的顶部。我们试图在一根阳线上方向上反转。小双底。也许一个楔形。一波，两波，三次。不重要。那个不跌破三次。不重要。我们高于多头趋势的底部。抛售在阴线后跟进不利。它可能是一个交易区间或牛旗中的空头腿。交易者会寻找买入向上反转。如果你愿意，你可以称之为圆弧底。我们有一个空头趋势和一个圆弧底。我认为这是一个大的、更高低点的主要趋势反转。

空头趋势。一个邋遢的、弱的空头趋势，但仍是空头趋势。非常强烈的多头突破。然后回调到更高低点。非常深的回调，但仍是一个保持在多头突破底部的回调。这是一个异常强烈的多头突破。胜算很高，即使有像这样的深度回调，我们也会得到第二步向上。多头将其视为空头的弱反转尝试。他们知道这不太可能是一个空头趋势，我们不会跌破这个低点。因此，他们开始在K线下方买入。他们会在这根K线下方买入。他们会在这根K线下方买入。他们会在这根K线下方买入。他们会在这根K线下方买入。他们开始累积仓位。

当市场有一个圆弧底时，你知道，50年前，100年前，交易者会称之为吸筹区。这与此相同。交易者在K线下方买入，开始建立仓位。在这根K线下方买入，赌突破会失败。在这些低点下方买入，赌空头突破尝试会失败。多头将空头恢复空头趋势的所有这些尝试视为以好价格买入的好机会。空头突破低于这个低点。然而，市场没有继续下跌，而是反转向上了。空头没有在那个低点积极卖出。在这里部分发生的是，空头在这里卖出，利用突破到新低来买回空头。空头剥头皮者正在买回空头。所以空头在剥头皮。他们对市场会下跌没有信心。而多头也买入了突破。空头知道这是图表的主导特征。市场很可能会上涨。他们会尽可能长时间地卖出来赚钱。但他们知道价格太低了。最终，他们在卖市场。最终，他们在卖，他们在卖，在赚钱。他们在卖，然后他们放弃了。一旦他们看到一对像这样的大阳线，胜算是我们已经开始向上波动。

这里一个圆弧顶。一个头肩止损。左肩，头部，右肩。它发展成一个更大的圆弧顶。突破头肩止损失败。现在我们有一个嵌套的头肩止损。左肩，头部，右肩。它变成了一个更大的头肩止损。左肩，头部，右肩。再说一次，我不称之为圆弧顶。我不使用那个术语。这里没有任何明确的信号。也许在下面卖出。也许在下面卖出。你在一根阳线下方卖出。不是很高概率。尽管有三次向上。一波，两波，三次。更高概率。你等待一对大阴线和突破。然后开始卖出收盘价。非常紧的多头通道。可能第一次向下反转是次要的。市场会横向运行。然后可能形成一个更低高点的主要趋势反转。你可以称之为双顶更低高点的主要趋势反转。相当不错的卖出信号K线。许多空头会持有空头，止损在这个高点上方。他们不会在这个向上反转时退出。一些空头会在两步向下后退出。第一步回调第二步。交易区间的底部。然后他们会寻找再次卖出。要么在这里或这个微双顶下方。双顶，更低的高点，主要趋势反转。

我们有一个多头突破失败了。如果你愿意，你可以称之为楔形更低高点。我们正在得到一个高点，更低的高点，更低的高点。我们有一个低点，更低的低点，更低的低点。一个早期的空头趋势。所以一些交易者会寻找卖出低点，一个楔形更低高点。更高概率。开始卖出收盘价。例如，在第二个收盘价之后。两根大阴线趋势K线收盘低于过去50根K线左右的低点。胜算是我们会走低。交易者开始在这里、这里、这里卖出收盘价。在任何这些收盘价卖出并不重要。止损在这里。止损在很远的地方。风险很大。然而，你得到了高概率。许多交易者不介意用更大的风险换取高概率。你有时会读到较旧的书将顶部周围称为派发模式。强多头在K线上方卖出他们的仓位，将他们的仓位派发给弱多头和空头。这是一个派发模式。对我而言，这是一个多头趋势，一个交易区间。市场处于突破模式。50%的机会你会获得趋势恢复向上。50%的机会你会获得趋势反转向下。一旦你有像那样的一对大阴线，60%的机会你处于向下波动中。强空头寻找这些多头突破。他们认为市场正在见顶。每次他们看到一根收盘于其高点的强阳线，他们就卖出。他们卖出。你可以看到跟进是什么。一根阳线，空头卖出。所以强空头赌所有这些反转尝试都会失败。强多头也怀疑价格太高。他们想更低买入。最终，你剩下的只是弱多头，他们放弃了。强多头想更低买入，所以他们不买入。他们想在这里买入。弱多头在买入，然后他们放弃了。

圆弧顶和圆弧底。我不使用这些术语，因为这些形态总是其他东西。像一个头肩形态。一个主要趋势反转。
