29A 高潮

每一个趋势K线都是突破，也是高潮。如果突破发生在趋势早期，我称之为突破。如果发生在趋势已经延续20根或更多K线之后，我就开始称之为可能的高潮。所有主要反转形态大部分时间都包含交易区间，高潮也不例外。

例如，高潮通常是从最终旗形的突破。此外，每当出现高潮反转，最终都会出现回调，而这个回调是一个小型交易区间。每一个趋势K线，以及每一系列趋势K线，都是突破，也是高潮。

我用"高潮"这个词来指代发生在趋势后期的突破，随后趋势结束，市场要么横向整理，要么朝相反方向运行。

高潮行情通常是行情的加速。例如，我们正在以下跌为主，低点不断降低，高点也不断降低，然后我们遇到了加速下跌。我们有一个突破和一个反转，结束了这个趋势。同样，市场在这里上涨，我们又在这里加速上涨。

这是一波双高潮，这是一波双高潮，这是一波双高潮，双高潮，双高潮。这四根K线是一波双高潮。另一波双高潮，又一波双高潮，又一波双高潮。十根K线的强劲微通道，那就是突破，因此也是双高潮。

我不使用"高潮"这个词来指代突破，直到突破后的K线显示趋势已经结束。反转或停滞变成交易区间。大多数高潮会导致三到五根或十根K线的交易区间，然后市场决定是反转还是恢复。

这里我们有一波双高潮和暂停，趋势恢复了。这里我们有一波卖出高潮和暂停，趋势反转了。总的来说，每当出现高潮，50%的概率趋势反转，50%的概率趋势恢复。

这里我们遇到了趋势反转，我们有一波双高潮和一次反转尝试，但导致了趋势恢复。50%的情况下，当你遇到高潮时，这里是卖出高潮，你会得到反转。50%的情况下，当你遇到高潮时，你会得到趋势恢复。突破通常会失败，因此通常至少会有一点高潮。

大多数高潮只是一根K线，导致轻微反转。例如，趋势中的回调或交易区间中的一段行情。这里我们有一波卖出高潮，导致了反转。反转是一波双高潮，导致了下跌。这个下跌是卖出高潮，导致了上涨反转。每一个趋势K线都是高潮。

这里有一波双高潮，暂停，我们继续上涨。这里有一波双高潮和一根阴线，暂停，导致了下跌反转。大多数反转是轻微的。例如，这里我们有一波双高潮，导致了下跌反转，形成了更高低点，牛旗和牛市趋势。

再次，卖出高潮，导致了牛旗和趋势恢复上涨。这里我们可能有一个早期熊市趋势，可能有一个牛旗，可以导致恢复上涨。我们有一波双高潮，导致了暂停，一个熊旗和趋势恢复下跌。

即使有成功的突破，它通常也只会导致趋势中的一小段行情或一个交易区间。这里我们有一个成功的突破，强劲突破，后续K线，但这只导致了后来的交易区间。大跌，大涨，非常混乱，交易区间，然后进入突破模式，要么反转要么恢复下跌。

现在，关于高潮，多头变得激进。不像空头在高点卖出，空头被愿意在高点买入的多头压倒。这是强势多头的信号。那根趋势K线也是空头放弃的信号，太多的空头回补空头，太多的多头激进买入。同样在这里也是如此。

总是有空头在前高点卖出，而这根牛市趋势K线显示那些空头被套牢了，他们中的许多人迅速回补了空头。多头也看到了，他们也跟着买入。

然而，每当你在一段趋势后期得到这样一根大K线，机会是它会导致高潮反转，至少是一个交易区间，也许是一个相反的趋势。卖出高潮，空头短暂地非常激进，但他们在这里被多头压倒，而那根阴线之后的大阳线是空头放弃和多头买入的组合。

高潮可以短暂到只是一根K线。这里是一根单K线卖出高潮。这里是三根阴线卖出高潮。高潮也可能持续多根K线。例如，这里大约是七根或八根牛市微通道。在更高时间周期图表上会是突破。在这个时间周期上，它持续了大约八根K线。

还有，这里另一个牛市微通道作为高潮持续多根K线。每当有成功的突破，你通常会得到一段行情和一个测量缺口，新趋势的开始。大多数突破通常会失败，代表趋势或一段行情的高潮结束。因此，大多数高潮最终会成为衰竭缺口。

我们有一个缺口在这根K线的收盘和这些低点之间，以及这根K线的收盘和这些低点之间。我们在卖出高潮中还有另一根K线。所以现在缺口在这根收盘和所有那些低点之间。我们得到一个牛市反转。空头希望这只是一个回调，测试突破。他们希望熊市趋势恢复。

在这个时刻，在这根K线收盘时，缺口是从这根K线的高点和那根K线的低点，高潮的第一根K线，这个低点和任何这些低点。所有这些都是缺口。它们都通过这个大的反转上涨而关闭。

在那一刻，一旦所有这些缺口都关闭，你看这个空头突破，卖出高潮，你称之为衰竭卖出高潮。所有这些缺口都是衰竭缺口。

我们开始下跌。我们有四根阴线突破。在这一点上，我们不知道这是否是一个导致等距运动下跌的测量缺口，或者它是否会像这个一样失败，牛市趋势会从更高的低点恢复上涨。

多头试图恢复上涨，就像他们在这里做的那样，空头再次把它打下来。有一个缺口，这些高点和那个低点。这是对突破点的突破测试，一旦它开始转向下跌，特别是伴随几根阴线，它下跌进行等距运动的几率增加。

最初，你要看最近的低点高点的等距运动投影，从这个低点到缺口。如果它跌破这条线，交易者然后会寻找基于熊市趋势顶部到缺口中间的等距运动。等距运动下跌会在这里。

我们有一个交易区间和空头突破。非常强劲的空头突破，但仍然是突破，大多数突破都会失败。缺口关闭，然后突破变成衰竭缺口。我会称这三根K线为一个衰竭缺口。一旦这根K线涨过那个低点，这个低点，这个低点，那个低点。所有缺口关闭了，因此这是一个衰竭缺口。

我知道那里没有实际的缺口，但它功能完全像一个缺口。在这个反转上涨中，关闭空间或潜在缺口意味着这是趋势的衰竭结束。这意味着市场要么横向整理，或者它可能反转，或者五根或十根K线之后，它可以恢复下跌。它只是意味着这个突破阶段已经结束。

我们有三根连续的阴线，然后是一根阳线。在这个时刻，缺口是从这根收盘到任何这些低点，或者在这根K线收盘时，从这根K线的高点到那些低点。

当你遇到卖出高潮并开始反转时，目标总是卖出高潮的顶部。市场通常会尝试至少稍微高于那个高点。有时它会反转下跌，通常至少会横向整理一点。

如果它反转下跌，空头将其视为双顶，这个高点和那个高点点。他们将其视为颈线。他们寻找熊市趋势恢复，跌破颈线，然后下跌进行等距运动下跌。

多头寻找反转下跌失败，他们想要牛市突破双顶上方，然后从颈线到双顶的等距运动上涨。

每当你遇到反转的高潮，第一个目标总是高潮的开始。在卖出高潮中，是这里的这个高点。在买入高潮中，如果它开始反转，第一个目标是买入高潮的底部，然后可能一直到达那里。

有时当你得到那个反转时，你得到一个相反的趋势。大多数时候，市场横向整理五根或十根K线，然后进入突破模式，要么反转要么恢复。

非常强劲的空头突破，在熊市趋势后期。非常强劲的牛市突破，在牛市趋势后期。这是高潮的传统定义，你在趋势后期有一个强烈的冲刺，然后是一个突然的、意外的反转。意外意味着低概率反转。

当你看到多头试图在这里向上突破失败，市场在这里强烈反转下跌，然后有第二根连续的阴线，这根收盘远低于这20根K线交易区间的低点，交易者在那个瞬间认为我们可能会走低的概率相当好。

多头试图突破失败，现在我们有一个空头突破。你得到另一个反转是意外的。因此，这是一个意外事件，一个导致反转的卖出高潮。这是高潮的传统定义。

这里它下跌然后上涨。那会是一个双底。当你得到顶部的突然反转，双高潮，交易者期待一个测量缺口。这根K线的收盘和这些高点，也许是一个等距运动上涨。我们开始回调。

多头希望这只会回调一到两根K线，然后恢复上涨并形成一个缺口，也许从这根K线的低点，到这些突破点的高点，然后一个等距运动上涨。第一段上涨，然后缺口，然后等距运动上涨。

一旦你得到三根或四根连续的阴线这样收盘在低点，市场可能会走低，市场会关闭缺口。在这一点上，缺口是这个低点和这个高点，以及这个低点和这些高点。它们都是突破点。通常，一旦它开始反转，它会跌破所有那些突破点。而且通常，它至少会在双高潮底部下方稍微测试一下。

高潮，高潮反转，两个术语指代同一件事。你得到一个高潮然后一个暂停。有时你得到反转，有时你只是得到暂停。这里我们有一个双高潮和暂停。不是反转，我们得到了趋势恢复上涨。

我们在这里有第二个双高潮和暂停。这次我们得到了反转。在低点的这里，我们正在强劲卖出，然后我们反转上涨。不是回调，如果你是在这里任何地方卖出的空头，你就没有机会不亏损地退出。

相反的情况也是如此。如果你在这个收盘买入，相信你会得到等距运动上涨，你从来没有机会持平退出。你对这根阴线感到失望。也许你尝试下一个限价单来退出你的仓位持平。它从来没有回来，你最终不得不追着它跑。

如果你愿意，你可以称之为倒V顶或V顶，而这个会是底部。我总是称之为别的东西，因为它总是别的东西。

再次，高潮可以是像这样的单根趋势K线，或者像这样的两根或更多根趋势K线。这是在上涨或下跌中的极端加速。

这里我们试图强烈向下跌破，但我们反转上涨。这里我们试图强烈向上突破，我们反转下跌。这是一个双高潮。这是一个牛市突破，牛市反转，但它是一个强劲的双高潮，这是意外的。概率是我们会得到至少第二段上涨。

这里我们有另一个突破。它可能足够强劲来继续上涨，但一旦你看到糟糕的后续反应，牛市K线后的阴线，阴线收盘在低点，许多多头会在那根K线下方退出。许多空头会卖出。更高的概率，等待直到我们得到两根或三根连续的阴线收盘在低点然后卖出收盘。

任何在趋势后期不可持续的行情都是高潮。一旦趋势持续20根或更多K线，如果有任何东西是不可持续的，例如，一个非常紧密的通道，微通道，一个非常紧密的通道，它可能是高潮。然而，尽管这是高潮，它可以持续很长时间。

空头试图在这里用向上加速来反转它，而不是向下反转，我们跌破了双高潮K线的底部这里，横向整理，然后我们在一个非常紧密的牛市通道中再次反弹。所有这些在高时间周期图表上都是高潮。

这是一系列没有任何回调的牛市趋势K线。如果趋势继续，所有这些都是高潮。这是一个双高潮。趋势正在继续。我称之为突破。如果趋势暂停或反转，那么我说这是一个高潮突破或高潮行情，一个失败的突破。

这是一个双高潮。所有这些都是双高潮，它仍然是一个双高潮。然后一旦它开始这样做，交易者开始应用高潮结束趋势或双高潮这个术语。但整个东西是一个双高潮。整个这段上涨是一个双高潮。它只是持续了很长时间。

每一个趋势K线都是突破。我之前说过这一点。所有市场都在不断尝试突破。大多数突破尝试是短暂和失败的。

例如，空头试图在这里得到突破。失败了。空头试图在这里得到突破。他们试图在这整个通道下方得到一个空头突破，它失败了。

当你得到这些在较小时间周期图表上的小空头突破时，它们可能很戏剧性。但在这个时间周期上，它们是微不足道的。在较小时间周期图表上，每一次这些上下突破可能看起来非常令人印象深刻。但在这个时间周期上，它们是轻微的。

然而，我们只是不断得到高潮行情上涨又上涨又上涨又上涨。然后我们开始在这里得到上下两者。市场横向整理平衡20根或更多K线后，成功趋势恢复上涨的概率下降到与趋势反转下跌的概率相同。这里，我们确实得到了趋势恢复上涨。

看这段在五分钟图表上的片段。这可能是30或40根K线在一个非常紧密的牛市通道中。紧密的牛市通道在高时间周期图表上总是突破。因此，它在高时间周期图表上总是明确的高潮。

例如，这个绿色盒子是这个。这是60分钟图表。它是三根大的牛市趋势K线。这是五分钟图表。它是36根连续的牛市K线在一个非常紧密的通道中。

每当我看到那个紧密通道，我就知道在60分钟图表上，它将是一个强劲的突破。发生在趋势后期，是高潮。通常，最终，它会导致一些暂停，一些购买的停止。不一定是反转。

我通常保留"高潮"这个词用于发生在趋势后期的突破，在趋势中10或20根K线之后。但任何趋势K线或一系列趋势K线都是突破和高潮。

这是一个双高潮。这是一个双高潮。这三根K线双高潮。这两根K线。这三根K线双高潮。然后卖出高潮。卖出高潮。三根K线卖出高潮。两根K线卖出高潮。或者你可以称之为四根K线卖出高潮。这里五根K线双高潮。

通常当我在趋势早期看到突破，这是一个可能的牛市趋势。我称之为突破而不是高潮。我通常称趋势后期的大突破为高潮。这里这会是卖出高潮。它是最大的阴线。在熊市趋势中20根或更多K线。

它可能是一个衰竭缺口。它会在短暂的后续抛售之后交易高于其高点。

牛市突破在牛市趋势后期。一个相当强劲的牛市突破。我会称之为双高潮。我会认为它可能是一个衰竭缺口。这个收盘和高点之间的缺口，这个高点。然后一旦我们开始反转下跌，缺口现在是这个低点和这个高点和那个高点点。

在这一点上，我看到一个强劲的牛市突破在牛市趋势后期。它开始反转。在这一点上，我相信它可能是一个衰竭缺口。我们会得到一个跌破所有突破点的回调，包括这个低点。而且我们可能会在双高潮底部下方稍微测试一下。然后决定是横向整理恢复上涨，还是继续下跌至少基于双高潮高度的等距运动下跌。

当市场来到双高潮底部时，它通常会形成与那个低点的双底。反弹。通常高于这个高点点。那会是双底的颈线。底部在这里。底部在这里。突破那个点上方。颈线。等距运动上涨。

另一方面，如果它跌破双底，它确实这样做了，交易者寻找等距运动下跌。从颈线到双底，等距运动下跌。我们感觉更多。我知道这里从来没有真正筑底。我知道这不是真正的底部。这是一个暂停和反弹。但它是一个潜在的双底。

每当市场在双高潮中反弹，它很低。它经常在这里测试。而且非常经常，它恢复上涨，形成双底。有时它只暂停短暂或根本不暂停继续下跌。由于这里有双底的可能性，我称之为双底。尽管在这种情况下没有显著的双底尝试。

一旦我们跌破这个低点，我将其视为失败的双底。我正在寻找等距运动下跌。空头突破。因此，这是一个卖出高潮。而且它是最强的阴线，发生在熊市趋势后期最大的阴线。可能是一个衰竭缺口。

缺口最初是这个收盘和这些低点和任何这些低点。然后我们还有另一根K线。是这个收盘和那个低点点。这个收盘和任何这些低点。所有突破点。一旦我们开始反转这里，然后我们开始恢复下跌，缺口是这个高点和那个低点点。

它可能是一个测量缺口，会导致等距运动下跌。更可能的是，发生在熊市趋势20根或更多K线后的最大阴线。它是一个衰竭缺口，缺口会关闭。缺口在这个低点和那个高点点之间。一个衰竭缺口，一个熊市趋势后期的衰竭卖出高潮。

市场通常会至少稍微高于卖出高潮的顶部。然后决定，是横向整理然后恢复下跌？还是反转上涨进行等距运动？

当你在趋势开始或潜在趋势开始时得到突破，我不使用"高潮"这个词。相反我称之为突破。我会称这三根阴线为空头突破。而这个是一个高潮。趋势后期的突破。我倾向于称之为高潮。

它可能是一个测量缺口。熊市趋势后期的突破。再说一次，它可能是一个测量缺口。但我怀疑熊市趋势20根或更多K线中最强劲的突破。它更可能是一个衰竭卖出高潮。

这里，一个突破。潜在牛市趋势的开始。这里，一个突破。潜在熊市趋势的开始。但它也是一个高潮。而且它也是一系列趋势K线。就像这导致了反转。这是一个突破。失败的突破。它是一系列趋势K线。每一个趋势K线，每一个系列趋势K线都是突破。它也是高潮。

当它发生在趋势后期，它更可能是趋势的高潮结束。当它发生在潜在趋势早期，它更可能是趋势的开始。牛市突破。然后它反转下跌。一旦你得到两根或三根或四根阴线，它就是一个空头突破。

一个跌破这个非常紧密通道的熊市突破。牛市突破。我们有五根连续的阳线收盘在高点。最初，这是突破这个非常紧密的熊市通道上方。然后最终，它是突破这个通道上方。

我总是在寻找支撑和阻力。这里我们有一个牛市趋势。我们有一个买入高潮。整个牛市趋势中最大的牛市K线。持续60或70根K线的牛市趋势。这可能是一个衰竭缺口。这个收盘和高点之间的缺口。一旦你得到那根阴线，交易者会开始卖出。多头会在这根K线下方平仓。空头会做空，期待至少测试这根K线底部。他们肯定期望缺口关闭。

这可能是一个衰竭缺口。发生在牛市趋势20根或更多K线后的最大牛市K线。如果有其他卖出理由，比如阻力，对于空头的概率更高。

你可以在bars这部分顶部画一个趋势通道。我们有一个牛市突破。75%概率突破失败，反转下跌到通道底部。25%概率它会继续上涨进入更强的牛市趋势。我们正在得到反转这里。那意味着通道顶部是阻力。前高点也是阻力。我们突破它然后反转回到它下方。所以我们在前高点失败。

这是另一个前高点。我们也在突破那个高点上方失败。我们有一个双底牛旗。我们有牛市趋势，回调，新高，另一个反转下跌的尝试。也许是一个楔形。一，二，三。而不是跌破这个较低的高点，我们正在形成双底，我们继续上涨。我们突破双底的颈线。交易者必须考虑潜在的等距运动上涨。一旦到达那里，多头获利了结，空头开始做空。那意味着等距运动目标是阻力。

我在关于支撑和阻力的视频中有更详细的构成支撑和阻力的列表。阻力理由越多，这个突破越可能是衰竭缺口。

火箭在牛市趋势中。然后一个交易区间。这是区间顶部。这是区间底部。我们得到一个牛市突破。这是一个熊市通道，牛市旗形，牛市突破。

但每当你在一个交易区间中反弹，机会是它会失败。而且反弹，无论多么强劲，只是对区间顶部的阻力进行买入真空测试。我们有一个非常强劲的反转下跌，但它仍然在区间内。机会是它会是对区间底部的卖出真空测试。这里空头得到了后续行情，他们得到了等距运动下跌。

这里是一系列强劲的阳线。然后另一对阳线。另一根大阳线。另一对阳线。然后这里一系列阳线。连续的买入高潮通常会导致衰竭和一个交易区间，有时是一个相反的趋势。没有更多买家了。他们都精疲力竭，他们会等待五根或十根或更多K线才会考虑再次买入。他们等待看看空头是否能够反转市场，或者空头是否无法得到强劲的反转。

你可以看到空头得到了一个跌破通道的突破，但他们没有得到后续行情。多头看到了，然后多头开始买入，空头放弃了。

我们有一个非常强劲的反弹上涨，但它在一个交易区间中，更可能只是对区间顶部的买入真空测试。你会得到一个反向下跌进入区间。

这里我们不仅得到了反向下跌进入区间，我们得到了趋势反转，更高的高点主要趋势反转。牛市趋势，跌破牛市趋势线的熊市突破，一个交易区间，然后一个更高的低点。

市场被吸到区间顶部的阻力。多头试图得到突破上方。更多可能的是，多头会获利了结，因为在交易区间中他们期待突破失败。因此他们会迅速在区间顶部附近获利了结。空头也期待突破尝试失败，他们会卖出。

多头试图在前高点卖出，打赌突破会失败，它会回到所有高点点下方。

每当你得到强劲抛售然后反转上涨，它通常是一个对支撑的卖出真空测试，即使你没有看到支撑。非常强劲的抛售，另一个高潮，另一个卖出高潮，然后反转。

这可能是一个对支撑的卖出真空测试。例如，它在测试前期低点。一些交易者只会称这三根K线为对前期低点的卖出真空测试。我会将整个抛售简单地称为对正在形成的交易区间底部的支撑进行卖出真空测试。

一对阴线，高潮，阴线，高潮，阴线，高潮，高潮，高潮。当你的抛售以三根或四根或更多卖出高潮的形式出现，通常市场最终会精疲力竭，它会横向整理大约10根K线，有时像这里一样30或40根K线。然后市场要么反转上涨要么恢复下跌。

当你有很多连续的卖出高潮而没有太多回调，通常市场会精疲力竭。在这个价格没有更多卖家了。他们等待看到一个反转。如果多头在反转时不是特别强劲，空头会再次卖出。

这里我们有一个单卖出高潮。而且这是第二段下跌。我们有第一段下跌。多头认为这是突破后的牛旗。他们期待一个牛市突破。相反，我们得到一个跌破牛旗的熊市突破。而且这是一个单卖出高潮。

通常当你得到一个单卖出高潮，市场找到支撑并试图反转，它只是对支撑的卖出真空测试。它是对多头早前买入的这个区域的卖出真空测试。测试前期低点，一个可能的双底和可能的交易区间。大涨，大跌，大混乱通常意味着交易区间。

这是牛市趋势的最后一段上涨。它是高潮。我们有五根连续的阳线，看起来相当强劲。市场抛售测试买入高潮底部。不是反弹并可能形成一个双底突破颈线上方进行等距运动上涨，它强烈地跌破底部下方。

记得我之前说过，每当你得到一个买入高潮，市场通常会下跌一点点。它可以反转上涨并将其视为双底。我们这里没有底部，但它可能是。我们突破颈线上方进行等距运动上涨或者我们跌破买入高潮底部并下跌进行等距运动下跌，我们在这里做到了。

支撑理由越多，这越可能只是对支撑的卖出真空测试，市场会反转上涨。

周线图，日线图。买入高潮，在牛市趋势后期。连续的买入高潮，这里，这里，这里。一旦你得到三根或四根连续的买入高潮，机会是你会得到回调和暂停。可能这将是一个衰竭缺口。这个收盘和这些高点之间的缺口。然后我们有一个暂停K线。缺口在这一点上是从这个低点和那些低点和这些高点。

机会是缺口会关闭，会跌破突破点，会跌破买入高潮底部。多头希望双底，稍微更低，低点，双底。他们想要突破颈线上方进行等距运动上涨。空头想要跌破双底和等距运动下跌。

横向整理，在牛市趋势后期在一系列买入高潮之后。如果你确实得到一个牛市突破，这可能是在市场演变成交易区间之前的最后一个牛市旗形。

我可以画一个牛市趋势线在下方并创建一个平行线。你可以看到市场试图突破牛市通道顶部。75%概率突破失败，我们会到达通道底部。可能是一个抛物线楔形。一，二，三。

所以这是另一个为什么这个一般区域是阻力的原因。在周线图上，一，二，三。日线图上的这个区域只是周线图上的这个区域。这里有一个楔形，这是这条线，抛物线楔形。但还有这条线，这是这条线。

所以不仅日线上有抛物线楔形。我没有画进去，但它会在这里，在上方。周线上有一个大得多的楔形。再说一次，这是另一个为什么这里是阻力的原因。

空头试图在这里得到顶部。相反，我们得到一个牛市突破。双顶这个高点点，那个高点点，牛市突破，等距运动上涨。这就是等距运动目标。更多阻力。

为什么这个价格水平是阻力的理由越多，这个双高潮越可能只是对那个阻力的双真空测试和行情的衰竭结束，一个衰竭双高潮。

卖出高潮在支撑结束。而且总是寻找支撑是好的。

我们有卖出高潮。单K线卖出高潮。双K线卖出高潮。双K线卖出高潮。双K线卖出高潮。这比所有这些K线都更强。它和这里的强度可比。但这是一个强劲的卖出高潮。

强劲突破，在熊市趋势后期。你必须认为它可能是一个衰竭缺口。最初缺口是这个收盘和那个低点点。一旦你得到反转，空头试图在这里恢复下跌。缺口是这个高点和那个低点点。而且你可以看到缺口关闭了。机会是我们会至少到达卖出高潮顶部。而且我们得到了更多。

事实上，我们得到了超过等距运动上涨。从潜在双顶的颈线，可能双顶这个高点点，然后在这里或在这里。我们突破它并进行等距运动上涨。

连续的卖出高潮。交易者必须准备好可能的反转。你也寻找其他理由。横向整理，在熊市趋势后期。如果你得到一个熊市突破，一个可能的最后熊市旗形。然后我们有一个跌破交易区间。

所以，交易者会寻找大约等距运动下跌的反转。双顶在这里。跌破颈线超过等距运动下跌本来会在在这里。交易者然后寻找基于整个交易区间的等距运动。颈线。这里是等距运动目标。卖出高潮，第一段。回调，第二段。另一个为什么那里可能有获利了结的原因。三次推低，所以一个楔形。然后我们得到一个反转上涨。另一个为什么这可能是熊市趋势衰竭结束的原因。市场然后要么反转进入牛市趋势要么演变成交易区间。

我在这段视频中谈到了我所说的高潮意思。高潮只是一个突破，一根趋势K线，或一系列趋势K线发生在趋势后期。
