29B V顶V底

在这段视频中，我将讨论V顶和V底。我很少使用V顶或V底这个词，因为V顶和V底通常还有其他含义。非常强劲的牛市突破，然后是一个非常强劲的反转下跌。这是一个V顶。完美的V顶和V底极其罕见，通常只出现在较小时间周期图表上，如一分钟图或五分钟图，通常与新闻相关。即使出现，在较小时间周期图表上通常也有更复杂的形态，如楔形或抛物线楔形。我总是会发现其他的东西。

每当我看到有人可能称之为V顶的地方，他们会称之为V顶。一些交易者使用"倒V"这个词，因为它是一个倒过来的V。我知道总会有其他东西，我总是寻找其他东西。例如，如果这是一个牛市趋势然后一个交易区间，这将是一个更高高点的主要趋势反转。

还有一个抛物线楔形，一，二，三。然后在较小时间周期图表上有一个更小的楔形。我们上涨，我们下跌，我们上涨，我们下跌，我们上涨。我们上涨。越多理由在卖出时反转入场，盈利的概率就越高。楔形，一，二，三。它又细分为一个更小的楔形。一下跌，二下跌，三下跌。嵌套楔形。

双高潮后的一根内包线。双高潮，你期待至少有一段小的第二段上涨。这个暂停可能是一根K线的最终旗形，导致下跌反转，确实如此。抛物线楔形，一，二，三。我们得到了高潮反转，但最终总会有一个较低的高点。如果那个较低的高点回撤第一段下跌的三分之一或更多，那么那个较低的高点是一个较低高点的主要趋势反转。

再次，如果你在双高潮后有下跌反转，然后回调到一个较低的高点，而那个较低的高点回撤至少三分之一的抛售，我会称之为较低高点的主要趋势反转。

我们有一个牛市趋势，一个强劲的熊市突破，两段反弹到一个较低的高点。交易者会在那根K线低点下方卖出，赌我们会有一段下跌行情。

我们有一个强劲的牛市突破，最初这根K线的收盘和这些K线的高点之间有一个缺口。我们横向整理。我们有一个双高潮，但我们没有完全反转到底部，我们也没有关闭缺口，至少30或40根K线没有。双高潮后的最低目标，趋势中的暂停。

这里我们有一个持续了大约30或40根K线，可能50根K线的交易区间。然后市场决定是恢复上涨还是反转下跌。这里两者都做了。它恢复了上涨，但失败了。一个双高潮，趋势的高潮结束，我们在相反方向得到了一个熊市趋势。

我们有一个双高潮，暂停交易区间。一个双高潮，交易区间。一个双高潮，现在反转。卖出高潮，试图反转，它变成了熊旗。卖出高潮，试图反转，它变成了熊旗。大多数高潮反转后是交易区间而不是相反的趋势。

牛市趋势，交易区间，趋势恢复上涨。一个大突破，大牛市趋势K线，因此是突破。也是高潮。我们有一个缺口，关闭到这根K线和那根K线的高点，它在下一根K线立即关闭。所以这变成了衰竭缺口。这关闭到那个高点点。它不仅结束了牛市趋势，还导致了反转。

我们有一个熊市突破。你也可以称之为熊市突破。它是一根熊市趋势K线，因此是突破，也是卖出高潮。这个反转导致了趋势下跌。

我们有一个牛市趋势，一个弱势牛市趋势，然后我们有一根异常强劲的阳线。这是一根意外K线。没有人预料到。因此这是一个低概率事件。许多多头会将其视为一份异常的礼物，意外的礼物，他们会用它来获利了结。如果他们获利了结，他们不会在下一根K线再次买入。他们通常会等待5根或10根K线看看空头是否能得到反转。

如果空头无法得到反转那么多头愿意再次买入并尝试趋势恢复上涨。空头知道多头在这里有一份礼物，强势空头会卖出，至少做短线，赌多头会获利了结。为什么多头会获利了结？他们不想冒险这份礼物迅速消失，失去所有利润。

例如，就在在这里，一根类似的K线，一根非常大的牛市趋势K线，一根非常大的牛市趋势K线。多头获利了结。在这里，没有获利了结的多头最终会回吐所有利润。这就是为什么聪明的多头总是在遇到意外的强劲牛市趋势K线时至少部分获利了结。

在这个价格没有人可以买入。市场必须横向整理然后决定是否能反转。如果不能，多头会再次买入。强势空头呢？强势空头会在这里卖出，他们会在更多这里卖出。他们永远不会回补空头。正在发生的事情的一部分是弱势空头正在回补空头。他们看着一个弱势反弹。他们赌最终它会变成一个交易区间，他们在卖出。他们在K线下方卖出。他们在K线上方卖出。然后他们看到这个。市场迅速上涨。他们无法承受痛苦，回补空头。

弱势空头买入，导致市场上扬。弱势空头买入，导致市场上扬。弱势多头也在买入。他们看着趋势说，它并不是那么强劲。我需要看到强势的迹象。然后市场开始加速上涨，弱势多头开始买入，他们发现自己买在了牛市趋势的顶部。恰恰是强势多头获利了结的地方，也恰恰是强势空头卖出的地方。

在这里，强势空头无法得到一个熊市趋势，但他们能够做一个短线交易，强势多头再次买入。强势多头获利了结。强势空头卖出。这次空头能够反转下跌。弱势多头在趋势后期买入，他们不够强劲。他们没有足够的资金让牛市趋势延续。强势多头获利了结，他们只愿意在更低的位置再次买入。只有在空头无法创造熊市趋势时他们才会再次买入。

因此强势多头会在这里买入。在他们看到强势反转下跌后他们不会买入。如果你是一个在这里或这里获利了结的强势多头，你不会在下一根K线再次买入。你可能会等待10根K线，20根K线给空头一个机会。你知道，空头能够反转趋势吗？如果能，强势多头不会买入。如果空头无法反转趋势，市场只是横向整理，那么多头会愿意再次买入。

再次，多头获利了结因为市场可能横向整理或可能反转。他们不想持有交易，看着所有利润消失。

所以，我们将看到如何得到一个熊市趋势。强势熊市突破。这个收盘和这个低点之间的缺口。这个收盘和这些低点。又一根阴线。所以现在缺口是这个收盘和那个低点点。这个收盘和交易区间低点。可能缺口。这个收盘和那个低点点。这个收盘和卖出高潮开始前的低点。这是一个大礼物。空头没有预料到在熊市趋势后期会有这样的大突破。

没有在这里卖出的弱势空头将其视为新的一大段下跌的开始，他们迟延卖出。强势空头将其视为一个惊喜，一个礼物，他们会用它来回补空头。他们肯定会在这里回补空头。然后他们会等待5根、10根、20根K线看看多头能否反转趋势。如果多头能反转趋势，空头会等待直到反弹变弱然后再次卖出。

多头买入因为他们赌强势空头会获利了结，市场会横向整理或上涨5根或10根K线。他们会得到一个新的可能反转的伟大仓位。一些会买入这些阴线的收盘。一些会在强劲的反转阳线上方买入。我们有一个反转上涨。你可以说是B底。非常强劲的抛售。非常突然的反转上涨。最终，会有一个回调到更高低点。它在这里。另一个在这里。更高低点。一旦回调回撤反转上涨的至少三分之一，交易者开始考虑一个可能的主要趋势反转的更高低点。

非常紧密的熊市通道。大多数交易者不会买这。这可能是一个轻微反转，不是主要反转。现在我们有两段下跌。回调两段。这又细分为回调两段。这会是一个更高概率的买入。但它仍然是一个相当紧密的通道在这里也是一个相当紧密的通道。许多交易者会在买入前等待第二次或第三次入场。这是一个主要趋势反转的更高低点就像这个。至少在这里你有了一个阳线的兴趣显示。所以第二次入场买入。这是一个更高概率的买入。

我不会为了一次要趋势反转而进行这个买入。这个我会考虑或者我会等待在突破这里上方买入。它没有导致反转。至少不在这个图表上。它可能最终会。但在这一点上，主要趋势反转多头得到了他们60%时间得到的东西：要么小赢要么小输。40%的时间他们得到一个实际的波段交易上涨。

熊市趋势。牛市突破。交易者开始寻找买入更高或更低的主要趋势反转。这里，这里或这里。较小的熊市趋势。强劲突破。再说一次，主要趋势反转。在这个特定情况下，至少在这张图表的结尾，没有反转。它只是继续横向整理。但进行那个买入是合理的。40%概率你会得到一段上涨。第一个目标这个高点点，这比多头通过这些买入承担初始风险的两倍还多。更高概率。不要进行初始的主要趋势反转买入，而是等待看看我们是否得到强劲的牛市突破然后买入。而我们没有那样做。

许多类型的缺口。这个收盘和高点之间，这个收盘和那个高点点。我们有另一根K线。现在我们有一个两根K线的双高潮。所以缺口现在是这个收盘和那个高点点和这个收盘和这个高点点。然后我们在另一个位置有突破。一个新的缺口，这个收盘和那个高点点。那个缺口在下一根K线立即关闭。同样在这里的事情。我们有一个牛市突破。在那些高点的上方有缺口。卖出高潮。一根或多根连续的阴线。我们有一个缺口，这个收盘和那个低点点。然后我们现在有一个三根K线的熊市突破。缺口在这个时刻在这个收盘和那个低点点或任何这些低点和那个低点点之间。另一个熊市突破。在任何给定时刻，你看最近的收盘。缺口是在那个收盘和熊市突破开始的那根K线之间，熊市突破开始前的那根K线之间。它也是一个突破和这些之前较高低点之间的缺口。

多头试图在这里反转上涨，但他们无法关闭那个缺口。这意味着这个收盘和这个低点点之间的缺口可能是一个等距运动下跌的测量缺口。所以跌到这里，突破测试，等距运动下跌。同样在这里。许多缺口。这个收盘和这些低点点。这个收盘。我们有一个双高潮和暂停。另一个双高潮然后我们有一个反转。强劲的反转下跌，测试双高潮底部。

有时当你有一个双高潮或一系列双高潮，你会得到一个立即的反转下跌。一旦你有了大涨大跌，你就有了大的困惑。市场通常会横向整理，至少几根K线。这个一根K线的暂停，是一根K线的交易区间。我们得到一个强劲的反弹，可能至少会得到一段小的第二段上涨。这就是我们得到的全部。然后我们有七根阴线。一段反转下跌。与牛市突破同样强劲。这根K线的最终旗形创造了一个微型双顶。这个高点点和那个高点点。虽然它们不在同一水平，它是一种双顶。大多数反转涉及某种交易区间。

在这里，我们有一个牛市趋势，一个熊市突破，然后一个回调，回撤至少三分之一的抛售。这是一个双高潮顶部后的较低高点主要趋势反转。即使你可以称之为B顶，它仍然涉及一个小的交易区间。我会称之为连续的双高潮或抛物线楔形，一，二，三。然后在这里，这是一个较低高点主要趋势反转。

熊市趋势，交易区间，20根或更多K线。50%概率，你会得到牛市突破和反转上涨。50%概率，你会得到熊市突破，趋势下跌。每当你有一个这样的卖出高潮然后一个大反转上涨，你有大跌大涨，造成大困惑，你可能会横向整理。困惑是交易区间的标志。结果通常是持续10根或更多K线的交易区间。你可以立即得到反转上涨。你可以立即得到一个双顶然后跌破这个低点进行等距运动下跌。更可能的是，大跌大涨，大困惑，你会横向整理至少5根或10根K线。在这里，整个东西变成了一个大交易区间。再说一次，困惑是交易区间的标志。所以每当你看到让你困惑的东西，你必须假设市场处于交易区间。寻找在低点买入，在高点卖出并迅速获利。

在这段视频中，我讨论了V顶和V底，我提出了一个重要观点：V顶和V底几乎总是其他东西，因此我使用其他术语来描述正在发生的事情。
