29C 高潮反转
在这段视频中，我想首先谈谈当我称某事为高潮反转时的含义。然后高潮通常不会导致趋势反转。它们可能变成测量缺口。我想区分衰竭缺口和测量缺口。很多时候你会听到电视上的人谈论高潮，你立即假设高潮会导致反转。事实上，大多数高潮不会导致反转。
例如，这里我们有一个买入高潮，现在我们有一个高潮反转，但它只导致了50%的回调，牛市趋势恢复了。你不知道你有高潮直到有反转。一旦反转开始，交易者称之为高潮反转。当你得到高潮反转时，这里是一个大抛售和大反转，它们通常是可怕的。高潮看起来会导致相反方向的趋势。但这是例外。大多数时候，市场最终横向整理。大多数高潮只是交易区间中的急剧一段。
我们有一个高潮反转上涨然后一个交易区间。我们有一个小的买入高潮然后反转下跌。高潮反转下跌然后反转上涨。市场横向整理。
这里我们有一个非常强劲的抛售，但它戏剧性地反转上涨。所以这是一个导致高潮反转的卖出高潮。它只是一个交易区间中的一段。它测试了交易区间底部然后交易区间继续。
这里我们有一个买入高潮然后市场反转下跌。所以我们有一个买入高潮现在我们有高潮反转。这是一个一直到底部的高潮反转。然而，它导致了一个熊市趋势吗？没有。它只是导致了横向整理市场。高潮反转下跌然后一个交易区间。
所以我们反转下跌然后一个交易区间。高潮反转下跌然后横向整理。我们上涨然后我们有一个高潮反转下跌横向整理。高潮反转下跌横向整理。就像高潮反转上涨，横向整理，上涨，横向整理，然后上涨横向整理。高潮反转上涨，横向整理，上涨，横向整理，然后上涨横向整理。
高潮可以是一根非常大的K线，或一系列较小的K线，有时十根或更多K线。当我使用"高潮"这个词时，我指的是在20根或更多K线后发生在趋势后期的突破。有时你得到一个单一的高潮，就像这里，有时你得到一系列高潮，像这里，这里回调。
当你看到这样的东西，一根立即反转的大K线，通常与新闻相关。并非总是，但通常与新闻相关。它通常只是支撑或阻力的测试。这就是它。一个非常强劲的抛售，但只是交易区间底部的测试。
每一个趋势K线都是高潮。每一个趋势K线都是一个突破。这是一个熊市突破尝试。它是一个卖出高潮。然而，它立即反转上涨，因此你得到一个高潮反转。它是一根大的单阴线趋势K线。这里我们有一根大阳线。每一个阳线都是突破和高潮。
这是一个突破三角形或交易区间上方。现在我们有三根或四根连续的阳线。这也是高潮。这里有两个连续的阳线收盘在高点。那也是高潮。这是一系列买入高潮。这是一个单一买入高潮，有四根连续的大阳线趋势K线收盘在中点上。看这个。我们有六根或七根连续的阳线。
它们中没有一个非常大。然而，在更高时间周期图表上，它们可能是更高时间周期上的一根或两根大趋势K线。微通道是不可持续的。市场不能永远这样做。最终，你会得到回调。微通道或任何不可持续的东西是高潮的。这并不意味着市场反转。它只是意味着它不能永远继续这样做。
这是另一个牛市微通道。高潮的。市场必须暂停。七根K线牛市微通道。在牛市趋势后期。进入趋势20根或更多K线。这是进入牛市趋势50根K线。你必须认为任何类型的买入高潮在趋势后期都可能是趋势的衰竭结束。一个可能导致反转的买入高潮。
买入高潮，买入高潮，买入高潮，买入高潮。在更高时间周期图表上，这可能是一根或两根K线。这可能是两根或三根K线。每一系列牛市趋势K线，每一个牛市微通道在更高时间周期图表上都是一个突破。
这里我们在非常紧密的阴线通道中有20根K线。一路有回调，所以它不是微通道，但它仍然是一个非常紧密的通道。在更高时间周期图表上，这只是一个突破。它可能是一根或两根连续的大牛市或熊市趋势K线。
当它发生在熊市趋势后期，它可能是趋势的高潮结束。一个卖出高潮。一旦市场反转上涨，那么你得到高潮反转。通常，你最终横向整理。有时，你得到相反的趋势。
大多数趋势以突破开始。大多数趋势以突破结束。当突破在趋势开始时失败，我称之为失败的突破，不是高潮或高潮反转，尽管每一个突破都是一个高潮。
市场处于一个持续大约50根K线的熊市趋势，现在我们得到一个非常强劲的牛市突破。我想称之为牛市趋势的高潮结束吗？不，这是牛市趋势的开始。我会称之为失败的突破。我们有一个熊市趋势和一个突破熊市趋势线的牛市突破，市场停止了。反弹停止了。
如果你想，你可以称之为买入高潮。它是。每一个趋势K线或一系列趋势K线都是一个突破和高潮。通常，我会将其描述为突破，然后一旦我看到这个，我会说这是一个失败的突破。
市场处于一个宽阔的熊市通道。它正在形成较低的高点和更低的低点。这只是宽阔的熊市通道内一次失败的向上反转。尽管在这一点上，你不知道。一旦你到了这里，你回头看，呃，那只是一个牛市段和熊市通道。
如果你想称之为高潮，你可以在较小时间周期图表上找到高潮。这在较小时间周期图表上可能是10根K线，它可能有一个小的最终旗形。你可以称之为高潮，因为如果它在较小时间周期图表上有10根或20根K线，你就有一个趋势。一个持续10根或20根K线的趋势。如果它反转，你会称之为双高潮和这个高潮反转。
非常强劲的牛市突破。实际上是一系列双高潮。这里两根K线的双高潮，然后另一个双高潮，或一个持续四根K线的双高潮。这是五分钟图上的强劲牛市突破。我们正在突破熊市通道上方。然而，在更高时间周期图表上，如30分钟图，它可能只是一个失败的突破。
这是同一张图表，30分钟图。这个绿色盒子是这个绿色盒子。所有这些五分钟图上的K线在30分钟图上只创建了两根K线，市场中心熊市趋势。这只是一个失败的突破尝试，突破牛市通道上方的尝试，它失败了，它导致了熊市趋势的恢复。
一个非常强劲的突破可能导致等距运动。我的第一个想法总是双高潮第一根K线的开盘到双高潮第二根K线的收盘。60%概率我们会得到一个等距运动上涨，我们确实得到了。你可以看到市场在这里停滞，部分原因是多头获利了结。
它也是一个抛物线楔形顶部。第一波推动，回调，可能第二波推动，然后回调，第三波推动。在较小时间周期图表上，所有K线顶部的尾巴代表一个楔形，一个抛物线楔形，在较小时间周期图表上。
趋势通常以突破开始。有时小，有时大。这里我们有几根阴线导致一个熊市趋势。我们有一个反转上涨，然后我们有一对阳线在这里。空头放弃了。多头变得更加有信心。
我想称之为高潮吗？好吧，每一个趋势K线，每一个系列趋势K线都是一个高潮。这是一个双高潮。那是一个卖出高潮。它没有导致反转。事实上，它导致了熊市趋势的开始。这导致了短暂的反转。所以这是一个高潮反转。
然而，它只是这次突破的回调，牛市趋势恢复了。趋势通常以突破结束。例如，我们有一个卖出高潮在这里，一个突破，一个卖出高潮在这里，然后另一个。这是一个衰竭卖出高潮。我们反转上涨。缺口关闭。
缺口在这个收盘和这个低点点之间，它在这个反转中关闭了。这根大阴线趋势K线是熊市趋势的结束。这里我们有一根大牛市趋势K线。实际上，它是整个趋势中最大的牛市趋势K线。然而，这个突破导致了高潮反转和牛市趋势的结束。市场进入了一个交易区间。
一个没有成为趋势的衰竭高潮结束的熊市突破。它变成了导致另一段下跌的突破。只因为你有一个高潮，一个突破，一个大趋势K线，并不意味着趋势会结束。有时它可能导致新一段下跌的开始。
这里我们有一个卖出高潮，一对阴线，可能第三波推动。一，二，三。然后我们有一个反转上涨。这是趋势的衰竭结束。然而，它没有导致牛市趋势。它只是导致了趋势的暂停。市场反弹超过卖出高潮顶部，形成与那个高点点或这个高点的双顶。然后熊市趋势恢复。它变成了一根K线的买入高潮。
我认为注意缺口是很重要的。它们通常是衰竭缺口。其他时候是测量缺口。趋势中最大的牛市趋势K线持续了30或40根K线。你必须认为这是一个买入高潮。它是。它会导致趋势反转吗？或者交易者会看着这个说，这是一个弱势反弹。
这是一个熊旗。这可能是对熊旗的牛市突破。也许趋势会变得更强劲。趋势在这里不强。连续的阳线趋势K线在哪里？这看起来像交易区间中的一段牛市。这是这个趋势的衰竭结束吗？还是这可能是可能转换为牛市趋势的交易区间中的牛市段？
这会是牛市趋势的开始吗？还是这个弱势反弹的结束？我们有一个缺口。这根K线的收盘和突破点的高点之间有一个缺口。那里有一个缺口。那个缺口会关闭吗？我们会反转下跌并跌破这个高点点，那个高点点，甚至这个低点点吗？
这会是一个衰竭缺口吗？这里和这里的缺口。或者相反，任何回调都不会跌破这些高点点，缺口保持开放？在这种情况下，它可能是一个导致等距运动上涨的测量缺口。从这个低点点到这个高点点。然后从那里的回调向上。
在这一点上，我们不知道那个缺口是会导致牛市趋势的测量缺口还是会导致反转下跌的衰竭缺口。进入牛市趋势超过20根K线。可能30或40根K线。它是最大的牛市趋势K线。它不一定是最大的。如果它只是最大的之一，这所有你需要增加双高潮和牛市趋势结束的风险。
然而，这个反弹是弱势的。与其说这是牛市趋势的衰竭结束，它可能是一个从弱势反弹转换为强劲牛市趋势的转换。这就是这种情况。我们有一个反转尝试。所以，我们有一个高潮反转。
然而，这个低点点，这个低点点，没有跌破突破点。一旦你得到这根阳线和牛市趋势的恢复，交易者开始认为这个缺口。现在，不是一个收盘和那个高点点之间的缺口，而是回调低点，熊旗低点和那个高点点之间的缺口。
在这一点上，交易者认为这可能是一个测量缺口，我们可能会反弹进行等距运动上涨。大牛市趋势K线。它是一个突破和一个双高潮。几根K线后续乏力。空头试图得到高潮反转，他们想要关闭缺口。
他们想要到达双高潮底部然后可能跌破进行等距运动下跌。反转下跌没有关闭缺口。它没有跌破突破点。现在，我们在这里和这里得到突破。那增加了这个缺口会导致等距运动上涨的机会。牛市趋势的底部。弱势反弹的顶部。
我们得到对弱势反弹的牛市突破。它可能是趋势的衰竭结束。但一旦我们开始在这里和这里上涨，这个缺口更可能导致等距运动上涨。那是等距运动目标。看发生了什么。市场非常接近那条线然后暂停。
这意味着许多多头正在考虑在等距运动上涨时获利了结。空头短线交易者也会在那里卖出。特别是因为我们在这里得到糟糕的后续反应。这里有尾巴，这里有尾巴，这里有尾巴。空头开始在K线上方卖出。打赌我们会在等距运动目标附近得到回调。
我们在这里有另一个突破。还有这里的反转尝试。再看这根K线的低点点。这根K线。这根K线。这根K线。这根K线。这根K线。这根K线。这根K线。这根K线。这根K线。这根K线。这根K线。这根K线。这根K线。他们能够达到等距运动目标。
这根K线。这根K线。再看这根K线的低点点和左边。这根K线。我们在这里有另一个突破。再看这根K线的低点点。这根K线。那裡稍微低一点。这根K线问题。这根K线。有一个缺口。这个低点点。这根K线。这根K线。这根K线。它失去了底部质量。一个向下的东西。所以可能的等距运动上涨。它从这里的坑里弹出来。
这根K线可以是答案，但对于想要的价值，它可能无关紧要。如果术语允许。蒂娜让他们？好吧。发生。获利了结。多头看等距运动投影来部分获利了结。
我的原始等距运动是从缺口的中间，这个高点点到那个低点点。许多电脑使用缺口的底部，换句话说，牛市段的顶部。所以从牛市趋势底部到牛市趋势顶部，然后他们从那里进行等距运动上涨。你可以看到获利了结在这里，获利了结在那里。
最终高点原来是基于使用缺口中间，橙色线，而不是红色线的等距运动。我最初看红色线，熊市趋势顶部，尽管缺口在这里上方，缺口中间在这里。我看两者。如果它涨过红色线，那么我看基于橙色线，缺口中间的下跌反转。
我们处于熊市趋势，现在我们在这里有一个卖出高潮，一个更大的卖出高潮在这里。这是突破点。现在我们开始反转上涨。所以我们得到一个高潮反转，卖出高潮和反转。然而，反转会关闭缺口吗？
缺口最初是从这个收盘到那个突破点。现在它是从突破点到这个高点点。最大的熊市趋势K线之一，在熊市趋势中20根或更多K线，增加了趋势衰竭结束的风险。但它仍然可能是一个突破进入更强的熊市趋势。它可能是一个测量缺口。
我称这根K线为测量缺口，但你可以说实际缺口，回调突破点作为缺口。但对我来说，我看那根K线，我说它要么是衰竭缺口要么是测量缺口。我称那根K线为缺口，尽管没有缺口。
最初，我想基于当前段开始到当前段结束来看一个等距运动。我们跌破那个，可能的等距运动下跌在这里。如果它跌破那里，那么我看从熊市趋势顶部到这里的等距运动。
我们有一根熊市突破K线。下一根K线是阴线。那是好的后续。那增加了我们走低的机会。我们有三根阴线后续K线。对空头有利。我们有一次尝试关闭缺口，但我们正在失败一个微型双顶并再次开始转向下跌。对空头有利。
回调没有关闭缺口，所以这只是一个突破测试，突破点的测试。市场跌进行了等距运动，你可以看到获利了结，一个小的卖出高潮，这是一个高潮反转。然而，它看起来正在最近的卖出高潮顶部附近失败。现在我们有一个双顶熊旗，这个高点点和那个高点点，或卖出高潮顶部和那个高点点。空头会在K线下方卖出，寻找持续的熊市趋势。
一个熊市突破，另一个熊市突破。这是突破点。市场涨过突破点，所以缺口关闭，但它仍然可能是持续的熊市趋势。突破点。每当回调重叠突破点，如果回调没有重叠太多，我称之为负缺口，它有时也会导致一个等距运动。
从熊市趋势顶部到那个缺口中间，也许市场会跌进行等距运动下跌。这是超过通常如果你要得到等距运动下跌发生的重叠量，但它仍然可能导致等距运动下跌。在这一点上，这是一个衰竭缺口。这个卖出高潮，这个收盘和那个突破点之间的缺口，它在这里关闭。
这是一个衰竭卖出高潮，但那并不意味着反转会导致牛市趋势。我们仍然处于熊市趋势，反转上涨有糟糕的后续反应。因为我们有一个负缺口，回调和突破点轻微重叠，我们可能从重叠中间得到一个等距运动下跌。
我仍然称那为可能的缺口，回调K线的高点，突破点的低点点，等距运动可能来自当前熊市段顶部或熊市趋势顶部。你可以看当市场到达等距运动目标时发生了什么。我们有一个卖出高潮和反转。我们有获利了结。缺口在这个低点点和那个高点点之间关闭。它变成了衰竭缺口。这是一个导致实际趋势反转的高潮反转。
我们有一根大熊市趋势K线，所以它是一个突破，但它发生在熊市趋势20根或更多K线后。这里，它发生在熊市趋势50或60根K线后。每当我看到趋势后期最大的趋势K线，概率是它会是衰竭缺口，不是测量缺口。有时它是测量缺口，但60%时间它最终成为衰竭缺口，缺口关闭。
最初，缺口是在这个收盘和任何这些低点点，或前一根K线的低点点或交易区间的任何低点点之间。然后一旦你得到回调和熊市趋势的恢复，缺口然后在回调顶部，熊旗顶部和这些低点点之间。
这里我们有一个卖出高潮和一个高潮反转，它导致了一个交易区间。最终，我们得到了趋势反转。每当你有一个这样的卖出高潮，在熊市趋势后期，你开始得到反转，第一个目标总是移动到卖出高潮顶部上方一点。空头想要与那个高点点和这个高点点形成双顶，他们想要跌破颈线然后等距运动下跌。
多头想要突破双顶上方然后等距运动上涨。多头在这里得到了超过等距运动上涨的东西。强劲突破，两根K线在这里。可能得到等距运动上涨，可能基于第一根K线开盘到最后K线收盘。它是两根K线的买入高潮，市场在等距运动目标处有一些获利了结。
我们有一个牛市趋势，现在我们有最大的牛市趋势K线，在牛市趋势后期，在牛市趋势持续20根或更多K线后。更可能是趋势的衰竭结束，较少可能是测量缺口和等距运动上涨。每当我看到最大的阳线，或最大的两根、三根或四根连续的阳线在牛市趋势后期发生，我假设概率是它是趋势的衰竭结束，市场然后会进入交易区间或相反的趋势。
缺口是这个收盘到那个高点点。我们有一个熊旗在这里，小双底熊旗。所以缺口是熊旗底部，可能那个低点点和这个高点点，然后我们得到高潮反转，缺口关闭。我会称这根K线为衰竭缺口，或衰竭缺口K线。
在上涨途中，我们在这里有一个突破。这根K线的低点点，那根K线的高点，没有重叠，可能的测量缺口，你可以看到多头在那里获利了结。牛市趋势K线的一部分是由等距运动目标的买入真空测试造成的。这里也有一个通道顶部，那也是一个磁铁，市场冲到通道顶部。
我们有一个回调在这里，熊旗底部。我总是看左边，它是在测试什么吗？可能它在测试这个高点点。所以这可能是一个测量缺口。等距运动上涨，或者基于突破和熊旗回调中间，或突破点顶部的等距运动。
我通常首先看基于突破点顶部的等距运动。如果它超过那个，然后我看基于缺口中间的等距运动。这是基于缺口中间的等距运动。当市场到达那里时，我想看它如何表现。如果我持有做多，我至少会部分获利了结，可能全部获利了结。如果我不做多，我开始考虑可能卖出做短线。
当多头看到趋势后期这样一根大K线时，他们很兴奋。多好的获利了结机会。他们有一个意外行动。他们卖出。多头卖出以部分获利了结。有时他们卖出以全部获利了结。他们知道每当你在牛市趋势后期得到一根大的牛市趋势K线，缺口很可能会关闭。
因此，这是一个获利了结的绝佳机会。你等待看看空头是否只是向下测试，关闭缺口，而不创造熊市趋势。或者如果空头看起来相当强劲，你开始看到许多阴线，在这种情况下多头等待买入。如果多头认为市场只会回调一根K线，他们不会在这里获利了结。因为那样他们必须再次买入，再次买入可能很难。
他们只是获利了结因为他们认为市场可能纠正10根K线和两段，可能在牛市趋势后期的大牛市趋势K线后导致反转。他们想看看空头能做什么。他们等待5根或10根K线看看空头是否看起来相当强劲，然后多头等待更多。另一方面，如果空头看起来不强劲，多头会买入，赌修正只是一个熊旗。
在这个高价格没有人可以买入。强势空头会卖出，他们永远不会回补空头。弱势空头，他们在这里卖出，他们在这里回补空头。所以没有更多弱势空头了。弱势多头在这里买入，希望反转，他们放弃了，他们是市场这样抛售的部分原因。
强势多头，他们看到这个，他们理解正在发生什么。他们知道强势空头会回补空头。强势多头买入，赌至少一个短线向上，可能测试卖出高潮顶部。强势空头，如果他们计划在一两根K线后再卖出，他们不会买入。他们买入因为他们认为市场可能会横向整理或向上可能10根或更多K线和两段。
在这个价格没有人可以卖出。强势空头正在买入。没有足够的弱势空头驱动市场下跌。弱势多头放弃了并导致了这根K线，或至少促进了这根K线，他们走了。剩下的只是强势多头买入做短线和强势空头买入获利了结。多头在非常低的价格买入机会，风险不大。多头和空头都买入，预期可能两段，10根或更多K线，横向整理，两段上涨。
当反弹相当强劲这样，空头不会再次卖出。多头看到这个，他们买入。他们期望这次熊市趋势恢复尝试失败。所以多头买入，寻找另一段上涨。买入这个收盘或这个反转上涨的这个或那个的多头，风险不大。止损，可能在这里下方。他们是多头寻找优秀的风险回报。大的回报，低的风险。这总是伴随着低概率。
买入这个反转或这些反转，不是你会赚钱的高概率。然而，如果你在看到强劲反转上涨后买入或在这里买入收盘，高概率市场会至少走得更一点，但止损更远。在看到强劲突破后买入更高，你赚钱的概率更高，但风险回报比更差。止损通常更远。更大的风险。交易中剩余的利润较少，所以较小的奖励。
无论你在这里买入有好的风险回报比和低概率，还是在这里买入有好的概率和坏的风险回报，两者都是盈利的策略。我开始谈论高潮反转。一根趋势后期的大趋势K线，导致反转。通常它导致横向移动，但有时导致相反趋势。
我最后谈论缺口。一个衰竭缺口，一根趋势后期的大趋势K线，导致趋势结束。或测量缺口，一根大趋势K线，趋势后期，导致趋势恢复和等距运动。
