29E 高潮

这是关于高潮的五个视频中的第五个。我想就高潮受到期权卖方公司影响这一点做一个重要的说明，或者说不总是完全由空头造成。最后，我会谈谈连续高潮失败的情况。我们有一系列卖方高潮。很多这种卖方是由机构相信市场会下跌造成的。很多是由持有多头头寸的机构造成的，他们认为市场会下跌，正在清算多头。他们正在卖出多头。一些机构专门卖期权。例如，许多基金买入看跌期权来保护他们的股票免受低价损失。他们用股票来防止损失。如果市场下跌，他们持有看跌期权，如果他们持有看跌期权，看跌期权价值会上涨，抵消他们从股票中遭受的损失。有些机构专门卖期权。他们只做卖期权这件事。看跌期权的价值随着股票下跌而上涨。或者在这种情况下，我们说的是蜘蛛或ETF，SPY或股票市场。如果标的物在下跌，股票在下跌，看跌期权的价值在增加。但它不是成比例的。看跌期权价值的增长速度被称为德尔塔。随着市场进一步下跌，看跌期权的价值加速上涨。它的价值增长速度比市场下跌速度快。结果是那些专门卖看跌期权的机构正在遭受加速的损失。伽马是衡量德尔塔变化速度的指标。你不需要知道这个。但随着市场下跌，德尔塔正在迅速增加。看跌期权价值增长的速度比市场下跌快。结果是那些期权卖方公司正在遭受大量损失。他们卖出的那些看跌期权正在快速增值。那些期权公司不想亏钱。他们无法买回他们的看跌期权。他们无法控制这一点。相反，他们可以做的是卖出标的物以抵消看跌期权的损失。随着市场下跌，那些期权卖方公司正在亏钱。看跌期权价值在增加。他们卖出了那些看跌期权。买入那些看跌期权的公司正在赚钱。期权卖方公司需要做些什么来控制他们的损失。假设这是蜘蛛或股票市场。那些公司会做的是卖出股票或卖出蜘蛛或卖出标的物。结果是那些期权卖方公司正试图通过卖出标的物来减少他们的损失。如果他们在股票市场上卖出了看跌期权，有很多不同的方式可以做到这一点。他们需要卖出股票来抵消他们从看跌期权中遭受的损失。当你开始遇到卖方高潮时，很多是由于期权卖方公司卖出标的物，卖出股票市场，试图抵消他们从看跌期权中遭受的损失。那些公司不是看跌的。他们不在乎。他们不在乎。他们不在乎市场是上涨还是下跌。他们只关心通过卖出看跌期权和卖出看涨期权是否能赚钱。如果市场有一系列这样的卖方高潮，部分卖方来自因为不再像以前那样看涨而卖出股票的机构。部分卖方是由于期权卖方公司通过卖出标的物，卖出股票来对冲他们卖空看跌期权的损失。当你看到一系列非常严重的卖方高潮时，有时卖方可能50%是由期权卖方公司对冲他们的看跌期权造成的。当你有一系列这样的卖方高潮时，它不一定像看起来那样看跌。再说一次，期权卖方公司，他们不是看跌或看涨。他们只知道如果市场正在下跌，他们必须卖出股票。这意味着也许严重的卖方高潮的一半是由期权卖方公司对冲他们的卖空看跌期权造成的。他们不是看跌的。因此，卖方下跌的一半可能由根本不看跌的机构造成。因此，连续的卖方高潮通常远没有你想象的那么看跌。

市场正在下跌。看跌期权价值在增加。卖出那些看跌期权的公司正在亏钱。对冲他们损失的最简单方法是卖出标的股票或期货。这导致卖方增加，更多的卖方高潮。再说一遍，卖方高潮或一系列卖方高潮中多达50%可能由机构对冲他们的卖空看跌期权造成，而不是由交易者看跌造成。所以连续的卖方高潮通常没有你想象的那么看跌。你必须等到卖方高潮结束，看看会发生什么。如果它真的是看跌的，市场将继续下跌。如果它不像你想象的那么看跌，而且如果它主要是由于期权卖方公司对冲造成的，市场将要么横向运行要么上涨。如果你在一系列卖方高潮之后看到这个，你必须假设市场没有你想象的那么看跌。因此，很多卖方只是期权卖方机构的套期保值。

卖方高潮和买方高潮之间有区别。大多数股票由机构持有。有些股票由做空的机构持有，但大多数股票由相信股票会上涨的机构持有。大多数买入的机构想买价值。他们想买回调。愿意在强劲反弹顶部买入突破的机构较少。结果是买方高潮往往不如卖方高潮令人印象深刻。买入看跌期权的机构大多是持有股票仍然看涨的机构，但他们想保护自己免受损失，保护自己免受市场下跌而不卖出他们的股票。大多数买入看涨期权的机构是看涨者。买入看跌期权的机构也是看涨者，保护他们的多头头寸。买入看涨期权的机构是看涨者。他们买看涨期权而不是股票，因为他们想用较小的风险赌市场会上涨。卖出期权的机构，例如，卖出看涨期权，他们在买方高潮期间不像在卖方高潮期间那样有相同的伽马增加速度。由于正在发生的事情的性质。结果是买方高潮往往不如卖方高潮严重。卖出看涨期权的机构不会遭受像他们在因卖出看跌期权而下跌时那样的损失。因此，如果市场有一系列买方高潮，卖出看涨期权的机构在通过买入股票和期货进行对冲方面的压力较小。结果是他们在买方高潮中添加的买入力度不如在卖方高潮中添加的卖出力度。这意味着一般来说，买方高潮不像卖方高潮那样极端，因为它们没有来自期权卖方公司的贡献或贡献不那么大。

我想稍微谈谈连续高潮失败的情况。我们在一系列卖方高潮中有一个空头通道。你假设75%的机会你会得到多头突破，空头通道，多头飞出。但有时你得到的是空头突破。一般来说，如果你有一个跌破任何有合理止损下方位置的突破，50-50的机会你会得到向下波动。50-50的机会空头突破失败，你会得到向上反转。空头通道，75%的机会多头突破或至少横向运行然后上涨。25%的机会你会得到强烈突破和向下波动。这里我们有一个强烈突破，在楔形底部下方有不错的跟进。我们有连续的阴线收盘于或接近其低点。我们有一根大阴线，然后是一对额外的阴线。有足够的跟进。我们可能至少会得到第二步向下的小幅下跌。也许第一步，回调第二步。或者第一步，回调然后第二步，那根阳线底部的下影线。跌破楔形底部的空头突破。不错的跟进。胜算是我们至少会稍微走低。非常紧的通道。我们有一个突破。所以市场周期重新开始。你必须假设突破之后会跟一个通道，然后跟一个交易区间。这里我们有一个非常大的交易区间。连续的卖方高潮。你应该始终将它们视为一种楔形底部，因为一旦你有三个或更多的高潮，它就是一个楔形。我们有抛售，反弹，然后我们开始再次抛售。这是一个双顶熊旗。这是颈线。所以如果突破成功，空头将寻找的第一个目标是基于这个双顶熊旗的等距运动向下。任何时候有突破，你必须总是考虑可能的等距运动向下。它可能来自这个高点和那个低点，但如果它跌破那个低点，那么你必须考虑来自这个高点和那个低点。交易者会寻找平仓空头利润。多头剥头皮者会寻找在那个等距运动目标附近开始买入。跌破楔形底部的强烈突破是一个低概率事件。这意味着多头被套牢了。他们一路下跌都在买入低点。而在这里他们买入低点却无法获利。他们必须卖出。而你有被套牢的空头。他们没有在低点卖出。现在他们认为市场会进一步下跌。他们也必须卖出。可能性是你至少会得到第二步向下的小幅下跌。第一次向上反转，被套牢的多头会卖出他们的多头。而没有做空的空头会卖出。他们会在这根K线的高点下方或那根K线低点下方卖出。这里我们有两步向下，但它们非常小。不过这是最小值。最小值是两步向下。突破，回调，第二步向下。每一根趋势K线或一系列趋势K线都是一个高潮。我们这里有一系列卖方高潮。多头正试图向上反转。他们正在突破一个非常紧的通道。然后我们得到一个非常大的最终卖方高潮，比所有的都大。每当你在空头趋势中出现最大的卖方高潮，而空头趋势已经持续了20根或更多K线，它更可能是趋势的衰竭结束，而不是导致第二步向下，等距运动向下的测量缺口。这就是我们这里的情况。我们有一个缺口。我们有一个突破，一个突破点。反弹没有高于那个突破点。你必须考虑市场将为等距运动向下下跌。也许从这个高点到突破点。也许从这个高点到缺口的中间点。我们跌到了大约那个水平。这个突破可能只是一个等距运动目标的真空测试。可能还有其他支撑在这里。弱多头终于放弃了。强空头看着这个说，哇，我没有预料到。这真是礼物。我最好买回我的空头。强多头看着这个说，哇，那太过分了。他们知道强空头会买回他们的空头。强多头开始买入。结果是你可以得到一个可能持续很长时间的多头通道。没有人愿意在这个价格卖出。75%的机会你会得到10根K线，两次波动横向运行到上涨。第一步，回调，第二步。也许，但是一个非常紧的通道，可能还会上涨。所以也许这是第一步，回调，第二步。这里我们有一个持续了很多K线的空头通道，也许40或50根。如果你看更高时间周期图表，也许只有20根K线。但无论如何，它是一个持续了很长时间的空头通道。一般来说，我正在寻找最高时间周期图表上具有相同模式的10根K线两步回调。假设这是一个5分钟图表。你可以看一个10或15分钟图表，形态可能是一样的。然后我会在那个10或15分钟图表上寻找10根K线，两步波动。一般来说，最小目标是10根K线，两步波动，反弹持续大约与空头趋势中K线数量相同的一半时间。所以例如，如果你有一个持续50根K线的空头趋势，你会期望有一个两次波动持续大约20或30根K线的反弹。它可能在这里持续更长时间，但那将是空头再次开始卖出和多点停止买入之前的最小指导原则。连续的卖方高潮。你知道，也许市场会筑底。有时候当你有连续的卖方高潮时，你会得到一个最后的、非常大的卖方高潮。交易者看着那个，他们认为，哦，哇，它正在加速下跌，我们可能会为另一个等距运动下跌。也许这将是一个测量缺口。通常不会。如果趋势已经持续了20根或更多K线，你有一系列卖方高潮，现在你在趋势后期出现最大的卖方高潮，它更可能是一个衰竭缺口，这个收盘和那个低点之间的缺口。一旦你得到向上反转，那么缺口就是这个高点和那个低点。我们可能会回到那个低点上方。我们可能会达到最终卖方高潮的顶部，然后决定是横向运行恢复下跌还是突破上涨，并基于卖方高潮的高度进行等距运动上涨。有时候发生的事情是当你有一系列卖方高潮时，在市场衰竭你得到反转之前，你需要一个更强的卖方高潮。经验丰富的交易者通常会买入那个收盘价，赌市场可能不会进一步下跌。更高的概率在这根阳线上方或那根阳线上方买入。我们有一个突破。突破什么？嗯，突破这个低点。我们试图在这里筑底。你会考虑基于那条腿的顶部到底部的可能等距运动向下。这是这个底部尝试，我们为等距运动向下跌去。我们也有一个非常紧的通道。小楔形底部。三次向下。一波，两波，三次。然后我们在下方有空头突破。所以那里有一些支撑。我们有向上反转。一个双重高潮。然后另一个双重高潮。这是开始于这里的多头趋势中最大的多头趋势K线。这仍然是多头趋势的一部分。这仍然是多头趋势的一部分。每当你在多头趋势后期得到最大的阳线，在多头趋势中持续20根或更多K线，你必须考虑它可能是趋势的衰竭结束。它可能是这个低点和那个高点之间的测量缺口。可能从这里到这里或从这里到这里得到等距运动向上。但我们在多头趋势中大约增加了50%。这是多头趋势中最大的多头趋势K线。这是开始于这里的多头趋势中最大的多头趋势K线。这仍然是多头趋势的一部分。每当你在多头趋势后期得到最大的阳线，在多头趋势中持续20根或更多K线，你必须考虑它可能是趋势的衰竭结束。所以，我们来了，我们来了，我们来了，我们来了，我们来了，我们来了，我们来了，我们来了，我们来了，我们来了。但我们对空头趋势进行了大约50%的回调，我们正在测试之前的更低高点。我们正在测试这个卖方高潮的顶部。因此，你要考虑它可能是阻力的真空测试和第一步向上的结束。大的空头趋势通常会演变成交易区间。因此，这可能是一个第二步陷阱。第一步回调，第二步在交易区间中。八根K线多头微通道。实际上，超过八根K线。但是，你知道，也许是10根K线多头微通道。可能性是第一次向下反转，交易者会买入。可能性是空头至少需要一个小双顶才能得到某种修正。我们有双重高潮，我们有双重高潮。有时候你必须得到一个更强的双重高潮才会有衰竭和某种反转或回调。牛市反弹没有在这里结束，它必须突破整个空头趋势的顶部。最大的多头趋势K线，在多头趋势后期，可能是一个衰竭的趋势结束。你也可以称之为抛物线楔形。第一步，暂停，第二步，暂停，第三步。或者，第一步，第二步，第三步。不同的电脑看的方式不同。无论哪种方式，我们有一个空头通道。可能会演变成交易区间。因此，交易者会寻找区间顶部。空头认为他们可能在这里得到了可能的双顶。相反，我们强烈突破上方。我们突破整个空头趋势的顶部。然而，最大的多头趋势K线，在多头趋势后期，特别是在可能成为交易区间的顶部，它可能是趋势的衰竭结束。我们突破那个高点，但收于那个高点下方。多头正在获利。他们把这根K线视为礼物。在这一点上，我们有一个13根K线多头微通道。13根K线没有回调。然后跟一根阴线和第二根阴线。一个熊眼眼形态。如果他们还没有卖出，多头会在这里下方卖出。空头也会卖出，寻找至少剥头皮下跌。这是不可持续的行为。最大的阳线，在多头趋势后期，测试可能成为交易区间的顶部，测试之前的高点。可能是阻力的真空测试，可能也是这次反弹的衰竭结束。任何不可持续的行为通常都是高潮，通常导致趋势的结束。10根K线，两次波动，横向运行至少下跌。再说一次，不同的方式将其视为抛物线楔形，使用这些高点或这个高点然后那个高点。连续的买方高潮。严重的买方高潮。最小目标，10根K线，两次波动，横向运行下跌在多头再次买入之前。这里我们横向运行大约30根K线。然后趋势恢复向上的概率下降到与趋势反转向下相同的概率。买方高潮以紧交易区间结束。市场处于突破模式。这里我们在紧交易区间内有一个双顶。那是一个双顶更低的高点。这是高点。双顶更低的高点在紧交易区间中。这是一个双顶更低的高点主要趋势反转。40%的机会如果我们跌破那根K线，我们会得到两步向下。一次回调，两次。多头和空头会卖出这个收盘。他们看到连续的买方高潮。他们看到最大的阳线。他们看到收盘低于那个高点。一些空头和多点会在这里卖出。多头卖出多头获利。空头卖出寻找10根K线，两次波动横向运行下跌。那些不在这里卖出的人会在这里卖出。我们有一个熊二形态。两根阴线。这根收盘于其低点。至少，我们可能会得到10根K线，两次波动横向运行，可能下跌。如果你愿意，你也可以称之为三角形。我们有三次向上反转。一波，两波，三次。双顶更低的高点在这里。双顶更低的高点在这里。50%的机会我们会得到空头突破。40%的机会我们会得到两步向下得到向下波动，我们确实得到了。不想在这根K线下方或那根K线下方进行早期做空的交易者在看到两根或三根不错的阴线后有更高的概率卖出。他们可以卖出收盘，卖出这根回调K线下方，或卖出这根回调K线低点的下方。双顶这个高点和那个高点。低一，低二。我谈到了高潮是由极端行为造成的，极端卖方造成卖方高潮，极端买方造成买方高潮。然而，高潮的一个重要组成部分可能是由于期权卖方公司亏钱而不得不通过在标的物中建仓来抵消他们的损失。所以如果市场强劲反弹，他们卖出的看涨期权正在亏钱。他们必须买入标的物。如果市场在一系列卖方高潮中下跌，他们卖出的看跌期权正在亏钱，他们必须卖出标的股票或ETF。最后，我谈到了连续高潮失败的情况。
