30A 盈利公式与概率

完美交易是不存在的。然而，好交易是存在的，而且很常见。交易者需要能够构建具有数学优势和胜算的交易。我要谈谈交易的数学基础，也就是交易者公式。交易者在构建交易时总是需要优势，这就是数学优势。这意味着如果
他们进行足够数量的某种特定类型的交易，他们最终将获得利润。

例如，我们有一个买盘高潮和一个较低的高点。这看起来像是一个反转。交易者可能会在这根K线低点下方做空。此时，这不是高概率交易。交易者可能会在这根K线高点上方或买盘高潮顶部上方设置止损。相对于回报而言，风
险并不是很大。许多初学者喜欢低风险交易，这是他们最关心的问题。他们不想亏钱。他们的账户规模很小。他们努力建立自己的账户。他们知道如果失去账户，成为专业交易者的梦想可能会消失。一般来说，初学者喜欢低风险
交易。然而，当风险很小时，利润的概率也是如此。只要风险和利润回报合理，交易仍然是非常有利可图的。但你需要平衡风险、回报和概率。这意味着你必须构建一个平衡良好的交易。一些交易者更喜欢高概率交易。这意味着
他们等待强劲的突破。例如，等待卖出，当你有一对连续的大阴线趋势K线时，在收盘附近卖出，或者在这个低于低点的微型双顶熊旗下方卖出，是高概率交易。但止损设在这里。止损更远，所以风险更大。此外，你入场较晚。
剩余的利润更少。在这里入场的风险回报不如在那里入场的风险回报好。然而，你在这里赚钱的概率比在那里高。这就是取舍。一些交易者喜欢小风险。换句话说，他们想要一个非常好的风险回报公式。他们在这里入场，风险较
小。其他交易者喜欢经常获胜。他们追求高概率交易。然而，这意味着风险回报比率更差。通常意味着止损更远。在短期内，一天、两天或三天，交易是零和游戏。在长期内，数年，就不是这样了。但作为交易者，你交易的是一
天、一周或一个月。你试图从非常聪明的人那里赚钱。这是很难做到的。然而，这种挑战也是乐趣的一部分。如果你正确地构建交易并正确管理它们，你将有非常好的机会持续赚钱。

优势、数学优势通常是短暂且微小的。即使是最好的交易者也不能一直有很大的概率获得巨大利润。他们拥有的任何优势都是微小的。然而，如果他们是一致的，并且能够持续正确地交易，那种微小的数学优势可以随着时间的推
移产生非常大的利润。高频交易公司、HFT使用算法只持续几天到几周，然后切换到不同类型的算法。这里，我们有一个非常紧密的交易区间。交易者寻求低买高卖和短线交易。每个人都想要完美的交易。然而，完美的交易是
不可能存在的，因为不久之后，每个人都会发现它，没有人愿意接受交易的另一方，交易就会停止运作。这里是一个交易区间。高频交易公司会检测到市场开始进入交易区间。他们会开始寻求低买、短线交易、高卖、短线交易。
因为当市场这样运行时，这是最有利可图的。另一方面，交易区间最终会突破，就像这个一样。我们有一个强劲的熊市突破和一根强劲的后续K线。市场可能会下跌某种等距运动，在这里卖出的交易者有很高的概率赚钱。例如，
在低位买入的交易者，比如在这里设置限价买单，现在将会亏钱。当市场开始趋势时，在市场做那种交易时获利的算法和交易风格就不再有利可图。在这种情况下，空头将无法高价卖出，因为市场不高，它只会下跌。如果通道向
下非常紧密，多头低价买入将很难赚钱。交易者不应该低买高卖和短线交易，而应该只卖，他们应该进行波段交易。熊市突破。连续的阴线，两根都收在交易区间低点下方。市场可能会下跌某种等距运动概率很高。也许基于区间
的高度。也许基于突破的高度。这根K线的开盘到那根K线的收盘，等距运动向下。然后随着通道的展开，会有其他的等距运动。这是一个急速行情，然后回调。这个回调是通道的开始。市场变成了急速行情和通道的熊市趋势。
而且非常紧密。当它很紧密时，多头不可能赚钱。因此，交易者不应该买入。当通道很紧密时，多头不可能赚钱。因此，交易者不应该买入。寻求高价卖出的交易者无法高价卖出，因为市场只回调一到两根K线。它永远不会变高
。交易者必须因为其他原因卖出，比如大阴线、卖出阳线收盘，或者卖出突破新低。不是低买高卖，你根本不能买入。不是高价卖出，你必须低价卖出。熊旗的突破，试图向上反转。无论如何，你将在市场底部附近卖出。赌它会
下跌。这是正确的策略。完美交易是高概率大奖且风险很小的交易。那是不可能存在的。因为没有人愿意接受交易的另一方。如果你的高概率大奖且风险很小，没有机构愿意接受交易的另一方。因为如果你的交易对你来说非常好
，对他来说就非常不好。他只有很小的概率获得小额回报，而风险很大。你不能让概率、回报和风险都站在你这边。你通常只能得到一个。通常你可以得到两个，但你永远不能得到三个。通常取舍是在高概率与风险回报之间。一
些交易者想要高风险回报，也就是较低的概率来赚钱。其他交易者想要高概率，但这通常伴随着更差的风险回报概况。通常风险更大，止损更远。再说一遍，完美的交易是不可能存在的，因为必须有人接受交易的另一方，没有任
何公司愿意接受一个几乎没有赚钱概率的交易，他们只能获得小额回报，而风险很大。任何接近完美的交易都会被非常快速地交易，机会不会持续很长时间。交易区间设置从来都不是那么清晰，所以概率也不是那么高。但风险很
小。强劲的熊市突破。市场可能会进一步下跌的概率很高。然而，风险通常更大。止损更远。突破。高概率，更差的风险回报。交易区间。低概率，但更好的风险回报。熊市通道。这是更高时间周期图表上的突破。概率仍然很好
，但不如在突破时卖出那么好。再说一遍，当你在趋势中交易时，止损通常比在交易区间内更远。所以当你在趋势中交易时风险更大，但赚钱的概率也更大。

市场处于周期中。它处于交易区间，然后突破进入趋势。趋势最终会再次变成交易区间，然后决定是否反转为相反的趋势，或者延续趋势，突破交易区间下方。交易者不应该期望任何策略持续太久，因为市场会在交易区间和趋势
之间不断交替。趋势可以向上或向下。当你有交易区间时，突破可以向下或向上。一旦太多计算机开始检测市场正在做什么，市场通常会做其他事情。例如，如果它处于交易区间，它最终会突破。如果每个人都开始趋势交易，最
终没有人会接受交易的另一方，市场开始横盘。突破是短暂的。在任何图表上，任何时间周期，只有大约5%到10%的K线处于强劲突破中。例如，这里。强劲突破。这里还有另一个强劲突破。这里有很多突破，但都失败了。
但总的来说，图表上5%到10%的K线处于成功突破中。所以在突破期间赚钱的机会是短暂的。一旦你进入通道，它最终会开始扁平化演变成交易区间，等待下一次向上或向下突破。在强劲突破期间入场是你能最接近完美交易
的时候。然而，机会不会持续太久。当市场下跌时正在卖出的交易者，如果他们感觉到市场下跌很快并且可能成功突破，他们有一个短暂的机会在这里或这里卖出，止损不是很远。风险不大，利润概率高，潜在回报大，但这只是
一个非常短暂的机会。一旦每个人都看到机会，你会有一些获利了结，市场然后回调，强劲的突破被一些不确定性取代，最终变成通道。机构检测到快速的下跌动力，他们快速卖出，这正在创造突破。正如我所说，这是一个接近
完美的交易的短暂机会。它不会持续太久。随着突破的发展，风险增加，突然之间它变得不那么完美了。突破也有合理的失败机会。一般来说，如果你有一个像这样的强劲突破，有40%的机会失败并反转向上。60%的机会它
会至少下跌一个等距运动。当突破像这样强劲时。我们有突破，另一根突破K线，两根都收在交易区间下方，然后后续没有阳线。我们这里有十字星。所以是疲软的反转尝试。这是一个60%的交易，60%的概率它会至少下跌
一个等距运动。任何时候当交易接近完美时，每个人都会看到它，每个人都开始朝那个方向交易。在这个突破的早期，每个人都在卖出，知道赚钱概率高且止损不远。这根K线很大，因为每个人都认为这可能是一个完美的交易。
有一个风险因素，部分是时间。止损可能不远，但你有可能在决策中犯错，评估突破是否会成功。很多交易者对快速做出这些决定并执行这些交易感到不舒服。因此，他们会等待看到几根强劲的收盘然后在这里的收盘附近卖出。
知道它不那么完美，止损现在更远了，但你仍然有高概率赚钱。当交易接近完美时，你得到一根巨大的趋势K线，因为每个人都快速进行交易。随着K线变大，止损变远，这增加了风险。如果你在这里入场，不仅止损更远，而且
交易中剩余的回报也更少。所以风险回报比率正在变坏。无论你多么优秀，你的优势、你的数学优势总是会很微小。持续赚钱的关键是学会持续保持良好。没有人会给你钱。交易总是会很难，但这就是乐趣的一部分，挑战。交易
者总是想知道他们是否必须完美。他们不需要完美。他们只需要持续交易良好。学会如何构建具有数学优势的交易。使用适当的止损和出场，并正确管理交易。当交易者进行交易时，他总是想，如果我进行这笔交易，我会赚钱吗
？至少在潜意识中，交易者只会进行他们相信赚钱概率乘以回报大小显著大于亏钱概率乘以风险的交易。交易者只会在他们相信赚钱概率乘以潜在回报显著大于亏钱概率乘以风险时进行交易。

这是标普E-mini合约，一个五分钟图表，我想谈谈十个理论交易。假设你进行十笔交易，你的利润目标是四个点，你使用两个点的止损。所以你的回报是风险的两倍大。四是两的两倍。假设你只赢了40%的交易。所以在
十笔交易中，六次你没有，你只赢了四次赢。这六次可能是小额亏损，可能是小额胜利，其中一些会触及止损，但都不会超过两个点，因为你有两个点的止损。例如，假设你在这根阴线内嵌K线下方卖出，你在这里卖出。你设置
限价单在四个点止盈，你在这里成交。你在上面两个点设置止损，你冒着两个点的风险，在这个红色框的底部获得了四个点。假设你看到反转，你认为这是一个楔形，然后是一个相当不错的反转，你认为它会更高，你在这个牛回
调K线上方买入并在这里成交。同样，你设置两个点向下的止损，你设置限价单在四个点向上止盈，你正好在那里成交。这是另一笔有利可图的交易。你赚了四个点，你冒着两个点的风险，你的止损没有被击中。假设你在这里卖
出，在这里止盈，在这里卖出，在这里获得四个点利润，在这里，在这里。在上涨过程中，你在这个内嵌K线上方买入，在这里止盈，你在这个上方买入，在这里止盈。许多有利可图的四个点交易。另一方面，如果你在这里买入
，希望反转向上，它没有正好达到四个点。你在反转向下时卖出，认为这是一个次要反转，熊趋势可能会尝试恢复，你赚了不到四个点。假设你认为这是一个潜在的双底并在这个阳线上方买入。你把止损设在信号K线低点下方，
或者可能设在熊趋势低点下方，或者你只依赖你的两个点止损。假设你在这里被止损出局，损失两个点。然后在这里，你得到一个高二的牛旗，你买入，然后你得到一个反转阴线。你要么在那根K线下方出局，要么依赖你的两个
点止损。你在这里亏了两个点，你在那里亏了两个点，你在那里亏了两个点。

我们有一个强劲的下跌趋势和强劲的上涨趋势，赚钱更容易。合理的波段交易应该40%以上的时间获胜。由于强劲的趋势，我们有十笔交易，其中七笔是赢家，只有三笔是输家。另一方面，假设不是70%的胜率，假设只有四
笔是赢家。所以你有四笔交易，每笔赚四个点，你盈利交易的总利润是16个点。假设你有六个输家触及你的止损，你会亏损12个点。你的净利润将是16减12，四个点，大于零，你有一个正的交易者公式。你的胜率为40
%乘以四个点，大于60%的输家乘以两个点。这是一个正的交易者公式。所以你在这里采用的策略在数学上是合理的。随着时间的推移，你有一个非常好的机会持续赚钱。数学实际上比我刚才描述的要好。因为如果你在进行波
段交易，你不会在四个点止盈，你会持有交易直到持有它不再有意义。例如，直到有相反的信号或直到交易日结束。那么你的赢家，很多将会超过四个点。此外，60%的时候，你不会赚四个点。这并不意味着你在十笔交易中的
六笔亏损交易中每笔都损失两个点。一些交易会是两个点的亏损，一些会是一个点的亏损，一些会是一个点的赢家，一些会是两个点的赢家。当你没有达到盈利目标的60%时，这些交易会相互平衡。一些是小赢家，一些是小小
赢家，你不会在60%的时间里触及你的两个点止损。

我想用欧元兑美元外汇市场举个例子。这里是一个五分钟图表，我想谈谈五个可能的交易。假设你使用40个点的盈利目标和20个点的保护性止损。假设你只赢40%的时间，40%的五笔交易，这意味着你在五笔交易中赢了
两笔。我们有一个强劲的熊趋势，假设你在这里卖出，你设置限价单在40个点止盈回补，你必须在20个点上方的止损。这里，市场迅速下跌到你的目标，你将在这个红色框的底部以40个点的利润出局。我们有一个非常强劲
的反转向上，经过三次向下推高，一、二、三，可能，我们会尝试获得第二波上涨。假设你在这个阳线高点上方设置买入止损单，你设置20个点向下的止损。市场转而向下，但没有正好达到20个点的止损。它恢复向上走第二
波，你将被你的限价单成交，在你的入场点上方40个点。另一笔有利可图的交易。你在这里买入，止损就在这里。这没有到达，你在这里以40个点利润出局。空头在这里赚了40个点，多头在这里赚了20个点，多头再次在
这里赚了20个点。一个高二阳线旗形，两波向下，测试这个区间的顶部，它上涨了40个点然后触及止损。另一方面，假设你在这根反转K线下方卖出。多头试图创造一个牛市趋势，市场反转向下。然而，市场从新低反转向上
。你在这里下方有一个盈利目标，在40个点止盈。你的止损在上面，20个点上方。你在这里卖出。它没有触及你的止损。然而，这个反转是足够好的理由出局。你会在这根阳线高点上方出局，可能是从这个空头中获得一两个
点的利润。然后再次，假设你在这根K线上方买入，一个楔形，一、二、三，相当不错的阳线，你把止损设在当日低点下方，这里。你很快被止损出局。损失不到20个点，但你仍然被止损出局。

合理的波段交易应该40%以上的时间获胜。这里我们有一个强劲的下跌趋势和强劲的上涨趋势。你的波段交易可能有高于40%的胜率。我们有三笔交易达到了波段目标，是风险的两倍。他们冒着20个点的风险赚了40个点
，你有两笔交易没有赚到40个点。在这里你可能赚了一两个点，在这里你可能损失了大约15个点左右。两笔亏损交易，三笔盈利交易。假设相反，你只有两笔盈利交易。你有两笔赢家乘以40个点，80个点总利润。你有三
笔亏损交易。假设你的亏损交易都触发了保护性止损，你每笔损失20个点。三笔亏损交易乘以20个点。你的总亏损是60个点。你的净利润是80减60，20个点。这意味着赚钱的概率，这里结果是40%，乘以回报大于
亏钱的概率，这里60%，乘以风险。这是一个正的交易者公式。这意味着这种类型的策略在数学上是赚钱的。你有优势。如果你长期使用这个策略，你有很大的机会持续盈利。数学实际上比那更好，因为一些赢家超过40个点
。如果你在进行波段交易，你不一定在这里止盈。你可能会持有部分仓位直到趋势不再有效，直到交易日结束，直到有明确的相反信号。所以一些赢家实际上会超过40个点。60%的时候你没有获得波段利润。你没有赚到40
个点，但这并不意味着你的止损在那60%的交易中被击中。一些是小的亏损。一些是20点的亏损。你的止损被击中，其中一些是小的赢家。当你未能在60%的时间里赚到40个点时，这些时候往往会相互平衡。一些小赢家
，一些小输家。

完美交易和数学优势。完美交易是不存在的。然而，如果你正确地构建交易，你可以有数学优势，胜算。然后我继续谈交易者公式。如果你赚钱的概率乘以你的潜在回报显著大于你亏钱的概率乘以风险，你就有一个正的交易者公
式，你刚刚构建的交易具有数学优势。你有很大的机会赚钱。