30B 交易者期望与概率

交易者经常听到风险回报比率。进行交易时有两个变量，风险和回报。还有一个同样重要的变量你从未听说过，那就是概率。每次交易时，你必须考虑所有三个变量。概率、风险和回报。如果你愿意，你可以认为它们只是两个变
量，概率和风险回报比率。如果交易者看到这个突破带有这个大尾巴，然后第二次尝试向上，另一个反转向下，他可能会在这根K线低点下方卖出，止损设在这根K线高点上方或这里。结果是一个大的下跌趋势。无论他是否必须
在这里或这里止损，回报与风险相比都很小。他最终进行了一笔风险回报比率非常好的交易。然而，在就在这时卖出，你获得波段向下的概率很小。更可能的是，你会横盘整理。低概率，非常大的风险回报比率。如果交易者更喜
欢高概率，他会等待熊市突破和后续K线。这根K线收在在过去30根K线低点下方。市场将至少从这根熊市突破K线的开盘价跌到收盘价的等距运动的概率很高，也就是在这里下方。60%或更多的概率我们会在这里下跌。然
而，如果你在在这里卖出，你获得高概率交易，但你的止损仍然在这里或这里。所以风险比在这里卖出的交易者大得多。这个交易者有很好的风险回报和较低的概率。这个交易者有更差的风险。他的止损更远，但赚钱的概率更高
。你也可以在这个双顶熊旗下方卖出。一个低点，低2，双顶这个高点和这个高点。这也是赚钱的高概率交易。但同样，止损在这里，这就是取舍。你要么获得高概率赚钱的机会。它总是伴随着糟糕的风险回报。要么你有一个极
好的风险回报的交易。它总是伴随着糟糕的概率。对于每笔交易，总有一家机构买入，另一家机构卖出。双方进行交易都必须有理由。一般来说，这是取舍。一个交易者获得更好的概率和更差的风险回报。另一个机构获得更差的
概率和更好的风险回报。如果你正确管理交易，两者都是可以接受的。你应该买还是卖？你选择对你更重要的变量。一些交易者总是试图进行高概率交易，因为他们喜欢经常赢。然而，那总是意味着更小的风险回报。一般来说，
风险更大，回报更小。其他交易者确实专注于大回报。他们喜欢获得非常大的赢家。然而，当他们这样做时，总是伴随着较低的概率。当交易者开始时，他们非常努力地攒够足够的资金来交易。他们考虑的变量远超其他任何东西
，那就是风险。他们不想亏钱。他们害怕如果亏钱，他们会失去账户，失去他们的梦想。这将是他们梦想的死亡。这相当于死亡。当交易者开始交易时，他们往往只关注风险。他们经常完全忽视概率，这很不幸，因为如果你要持
续盈利交易，你需要关注所有三个变量。初学者总是在寻找最低风险的交易，但他们亏钱。这是因为他们不理解低风险交易意味着低概率。这意味着你大多数时候都会输。然后，由于缺乏经验，你的糟糕管理，你的亏损会更大，
你亏损的频率会更高。无论你是进行风险回报好但概率低的交易，还是进行概率高但风险回报差的交易，如果你正确管理交易，两者都是合理的。两者都是合理的交易方式。两者都有正的交易者公式。一些交易者不太担心准确判
断顶部和底部。他们中的许多人都会等待回调或突破，因为那样赚钱的概率更高。他们会卖出突破或卖出熊旗，即突破后的回调。这些交易者很乐意止损设在这里或这里，因为他们知道赚钱的概率很高。更大的风险是他们为获得
高概率利润所付出的代价。有经验的交易者有时会进行低风险、低概率的交易。其他时候他们会进行高概率、高风险的交易，哪一个给他们更好的优势，他们就选择哪一个。例如，如果交易者必须很快离开，不能整天看盘，他们
需要高概率交易。他们需要快速盈利、小利润。小利润意味着小回报。这是一个短线交易。这意味着如果他们进行交易，他们期望高比例地获胜。改善风险回报比率的最佳方式是波段交易。追求非常大的回报。例如，卖出并保持
做空，直到市场反转或直到交易日结束。假设交易者在这个低点下方卖出，并在这根K线高点上方使用非常紧密的止损。所以他在这根K线下方做空。如果他是一个短线交易者，他可能会以初始风险的一倍退出。他的初始风险在
卖出信号K线高点上方。他在这里入场，这是一倍他的风险。另一方面，波段交易者会持有交易直到交易不再有效。这里，三次向下推高。一、二、三。一个抛物线楔形。我们有一根收盘在最高点的阳线。也许我们会得到一个次
要反转。这是一个合理的出场点。我们来看看回报的大小。在这里入场并在这里出场。冒风险到这里或这里。所以非常好的风险回报比率。但概率很低。40%的概率他会获得波段向下。60%的概率他不会获得波段向下。要么
市场会上涨触及止损，要么会简单地横盘整理。相对于风险的巨大回报足以抵消非常低概率的巨大利润。在那里卖出是合理的。还有另一种改善交易者公式的方法，那就是分段入场。增加仓位，即使这是一个亏损仓位。初学者不
应该这样做。分段入场增加了赚钱的概率。但你为此付出更差的风险回报比率的代价。你增加了风险，你通常也减少了你的回报。例如，我们有一个熊趋势，但我们有三次向下推高。一、二、三。这是一个抛物线楔形。连续的卖
盘高潮。然后有一根阳线。连续的阳线。这不是高概率的卖盘。然而，反转向上可能只是次要的，可能会测试向下。当你有一个非常紧密的熊通道时，第一次反转向上是次要的，你通常会测试向下。空头在这里卖出，希望它会继
续下跌，但相信第一次反转向上不会走远。他们可以卖出更多，然后在原始入场价格附近出局。第一笔做空持平，然后在第二笔做空上获利。可能在这个下方卖出更多。低2或低3。低1，低2。也许这是一个低2，这是一个低
3。它仍然低于卖盘高潮的顶部。它仍然低于熊腿的顶部。市场可能会测试到这个区域。可能止损设在最近熊腿的顶部。当市场回落到他的原始入场价格时出局。在那根K线的低点。他在那根K线下方一点卖出。他可能在那根K
线的低点出局并承担小额损失，或者他会在那根K线低点下方一点出局，并在第一笔入场持平。然后他在第二笔入场上获利。他通过加仓增加了赚钱的概率，但也在增加风险。不是从这里冒风险到这里，而是现在还从这里冒风险
到那里。所以他增加了风险以获得更高的概率。再说一次，只有有经验的交易者才应该这样做。我们有一个熊趋势，一个牛市突破，和一个较高低点。现在我们有一个双底。如果你愿意，你可以称之为双底、较高低点、重大趋势
反转。你也可以称之为双底牛市旗形。所以牛市突破，回调，然后现在双底，可能是一个牛市趋势。无论如何，我们有一个牛市买入信号K线。交易者会在那个买入信号K线上方买入。他们中的一些人会在双底下方设置非常小的
止损。这立刻告诉你概率很低。如果你进行这个买入，你可能会亏钱。它可能会跌破那根K线的低点。当风险很小时，你很可能会输。止损就在双底下方。你在紧密交易区间的中间买入。大多数突破紧密交易区间的尝试都会失败
。向下或向上的尝试。另一方面，交易者可能更喜欢高概率交易。这里我们有一个非常大的牛市突破K线和第二根连续的大牛市突破K线。像这样的强劲突破之后，市场至少有60%的概率会向上反弹至少一个等距运动，基于突
破的开盘价到最后突破K线收盘价的距离。60%的概率我们会在这里上涨。高概率。但止损仍然在这里。这个交易者把止损设在这里。买入收盘的交易者，止损也在这里。他有更高的概率赚钱，但他也比进行初始买入的交易者
有更大的风险。一个三角形，三次向下推高，一、二、三、四，和一根阳线。如果交易者在那个阳线上方买入，他们赚钱的概率仍然很高。这里的概率不如这里的概率高。概率略低，但仍然接近60%，你会在那个阳线上方买入
赚钱。买入突破，非常高的概率。买入回调，概率略高。买入这里的回调，概率略低。买入这里，买入这里。再说，你买得越高，概率越低。我们有一个牛市趋势，一个熊市突破，和一个紧密的交易区间。在紧密的交易区间，我
们有一个双顶、较低高点和一根收盘在最低点的阴线。这是一个合理的做空。你为双顶、较低高点、重大趋势反转在那根阴线下方卖出。止损在那个高点上方。非常小的风险。这立刻告诉你可能会亏钱。60%的时间你会亏钱。
40%的时间你会获得波段。但波段非常大，足以抵消损失。进行那个低概率的做空是合理的。其他交易者更喜欢高概率交易。他们会等待熊市突破。我们有连续的大阴线收盘在过去50根K线低点下方。我们至少会跌一个等距
向下的概率很高。从熊市突破的开盘价到这根K线收盘价，60%的时间我们会跌一个等距向下。我们正在回调，所以不确定性增加，但它仍然是一个相当高概率的做空，无论是在这根K线还是那根K线下方。再说，无论你在这
里还是这里做空，止损仍然在这里。所以与这个做空相比，这些高概率做空的风险更大，但赚钱的概率也更高。

这些年来，我遇到过很多交易者，90%的时间获胜。不问他们，我自动就知道他们在进行短线交易。如果你90%的时间获胜，你的风险回报比率一定很糟糕，这通常意味着非常小的利润。换句话说，你在进行短线交易。你不
能获得一个极好的变量，90%的概率，而不放弃一些东西，通常是风险回报。这意味着你总是在放弃风险回报。通常意味着你承担小风险和获得小利润。我有很高的获胜概率。你有很好的风险回报。这意味着我输一点，你赢一
点，但我有很高的成功概率。这些都是短线交易的例子。你在这里买入，然后短线出局。你有一个小牛市旗形，你在阳线上方买入。你赌反转向下，你买入那个低点，你买入反转向上。这些如果你获得小利润都是高概率交易。因
此，它们都是短线交易。在这里卖出，三次向上推高。一、二、三，小楔形，阴线。可能变成交易区间。高概率，小风险。然后这些都是短线交易。卖出收盘，卖出收盘，卖出低1，卖出低2，卖出突破。卖出双顶熊旗。卖出下
方突破。卖出收盘。卖出低1做空。一路下跌。很多短线交易。如果获得小回报，成功概率很高。换句话说，如果你进行短线交易。每当你进行任何交易，你自动就知道风险和回报。例如，如果你买入，你应该自动，一旦入场，
立即设置两个订单：如果市场对你不利就卖出的止损，和在合理目标止盈的限价单。到止盈订单的距离就是你的回报。到止损的距离就是风险。你总是知道每笔交易的风险和回报。然而，你并不总是知道概率。实际上，你永远不
会知道概率。风险是你保护性止损的跳动数或点数。回报是你止盈限价单的跳动数或点数。概率非常重要，但它从来不明确，大多数交易者忽视它，这很可惜，因为如果你要构建盈利交易，你需要关注它。反转向下，一对强劲的
阴线收盘在最低点，你卖出收盘，高概率做空。你的止损要么在卖盘高潮上方，要么在熊腿上方，所以你知道你承担了多少风险。对于高概率交易，你知道概率是你至少获得与风险相等的回报。你卖出收盘，止损在这里或这里，
等距向下在这里，回报在这里。一个合理的至少部分获利的位置。高概率交易，回报只等于风险，所以你的风险回报比率是1。这是一个低风险回报比率，但从数学上是可以的，因为赚钱的概率很高。强劲的牛市突破，我总是看
左边。我想确保市场高于前期高点，这可能是牛市趋势。如果我得到强劲的反转向下，我也看左边。大的买盘高潮，它可能跌破那个低点，仍然在牛市趋势中。如果它跌破牛市趋势的底部，那么它就不再处于牛市趋势了。它要么
处于交易区间，要么处于熊市趋势。每当你有这样的强劲突破，赚钱的概率很高。但你还不知道它是交易区间中的牛市旗形还是牛市趋势中的牛市旗形。不是很强的后续可能会得到深度回调，但只要回调保持在牛市趋势底部上方
，它仍然可能是牛市趋势有这么大的反转，大的上涨，大的下跌，产生大的混乱。可能市场现在处于交易区间。然而，只要它保持在这个低点上方，它就不处于熊市趋势。它要么处于交易区间，要么处于牛市趋势。强劲的反转向
下和强劲的后续。在这一瞬间，市场总是做空。然而，它仍然高于这个低点。它可能只是牛市趋势中的深度回调或交易区间中的熊腿。一些空头会卖出收盘。一般来说，我不会，因为它仍在买盘高潮低点附近，仍然高于这个低点
。所以这不是高概率的做空，即使你有连续的阴线。看左边。我们仍然可能在交易区间中，或者可能在宽阔的牛市通道中，高点渐高，可能还有更高的高点。它总是做空，但除非你强烈低于买盘高潮底部，它可能只是一个熊市陷
阱，诱使交易者在牛市通道或交易区间中低价卖出。你无法从这个图表判断，但这个低点实际上略低于买盘高潮底部。这是常见的。如果你有买盘高潮和反转向下，市场通常会至少稍微跌破买盘高潮底部。然后它决定是否形成与
买盘高潮的双底并恢复上涨，还是跌破它并基于买盘高潮高度跌一个等距运动。对于多头来说，这仍然是牛市趋势，是与买盘高潮低点的双底。它也是一个较高低点。它高于这个低点，也高于那个低点。然而，每当我看到牛市趋
势中这么大的反转向下，很可能不会是强劲的牛市趋势。更可能的是，大涨大跌，大混乱。混乱通常意味着交易区间。多头会买入反转向上。你低买高卖，快速获利。买入这个低点是有合理的。它是与那个低点的双底，仍然高于
牛市趋势底部。所以它仍然是较高低点，可能是牛市通道。更可能的是，你在将成为交易区间的位置低买。牛市趋势和回调。只要回调保持在买盘高潮的50%回撤上方，概率有利于价格上涨。但风险更大，因为你的止损在这里
或这里。如果市场跌破中点，多头的概率降低。但风险也更小，因为你更接近止损。所以在这里下方买入，你获得牛市趋势的概率更小，但风险也更小。在这里上方买入，概率是好的，超过50%你会赚钱。但风险很远，回报可
能也不是很好。我们有一个疲软的反弹。我们可能不会涨太高。在这里上方买入，止损在这里或这里。回报不大。糟糕的风险回报比率，但高概率。所以在这里上方买入的交易者，概率好，但风险回报差。一旦它略低于中点，概
率下降到大约50%，市场是否仍处于牛市趋势。但风险更小。所以如果你在这里买入，你更接近止损在这里或这里。你获得更好的风险回报，但概率更低。如果你在下三分之一买入，市场仍处于牛市趋势的概率更低。也许只有
40%的概率我们会涨到新高。但风险也更小，因为止损在这里。无论你在这里上方、这里或这里买入，止损仍然在这里。随着市场下跌，你更接近止损。如果你在这里下方入场，如果你在下方买入，风险更小。但在这么大的反
转向下之后，回撤了整个牛市趋势，市场创新高的概率更小。这是对空头来说最重要的价格。它是牛市趋势的底部。空头想跌破这个低点。因为如果跌破这个低点，市场就不再处于牛市趋势了。它要么处于交易区间，要么处于熊
市趋势。只要它保持在这个低点上方，它要么处于牛市趋势，要么处于交易区间。当你出现这样的杀跌到买盘高潮底部时，你只是不知道这是否只是对买盘高潮底部的测试。正如我所说，当你得到买盘高潮后的反转向下，市场通
常会至少稍微低于买盘高潮底部。然后你不知道是否有大量资金在下方买入，寻求趋势恢复。市场会形成较高低点并处于宽阔的牛市通道，还是这将是实际反转，跌破牛市趋势底部并成为熊市趋势？强劲的反转向上，五根连续的
阳线，八根没有阴线的K线。我们恢复到总是做多。这使得熊市趋势不太可能。现在我们可能要么处于牛市趋势，要么处于交易区间。任何时候我看到强劲突破，我总是看左边。突破是高于所有K线还是只是高于一些K线？如果
它仍然低于这个高点，这次反弹可能只是宽阔熊市通道中的第二波上涨。第一波回调，第二波。或交易区间中的第二波上涨。尽管市场总是做多，也许到这根K线收盘，但这并不意味着牛市趋势。它可能只是熊市通道中的牛市腿
或交易区间中的牛市腿。突破，后续。你也可以称之为头肩底。左肩，头，右肩。熊趋势，高点或低点，重大趋势反转。突破并后续高于颈线。我们总是做多。我们可能会涨一个等距运动。事实上，它可能是牛市趋势的开始。但
除非它高于最近较低高点顶部，它仍然处于熊市趋势。这可能只是宽阔熊市通道中的牛市腿或交易区间中的牛市腿。交易者会买入收盘，相信至少上涨足够赚钱的概率很高。然而，除非我们高于这个高点，这次反弹只是双顶、较
低高点。或者你也可以称之为较低高点，可能是宽阔的熊市通道。交易者会寻找卖出反转向下。两波上涨，一波回调。这可能是第二波陷阱。诱使交易者认为这是牛市趋势。但如果你看左边，我们还没有高于最近的主要较低高点
。因此，这可能只是一个陷阱。诱使交易者在熊市通道或交易区间中买得太高。你可以在那里卖出反转向下，或更高概率在这里卖出这个反转向下。双顶熊旗。双顶熊。强劲的牛市摆动。强劲的牛市摆动。但仍然可能是这强劲下
跌后的回调。除非我们高于那个高点，主要的较低高点。无论这次反弹多么强劲，它仍然可能只是这次杀跌后的回调。这是一个50%回撤。只要市场保持在50%回撤下方，那么至少有50%的概率我们会走低。低于50%回
撤，概率有利于空头。在这里卖出的空头有更大的风险。他们有更高的概率。这总是伴随着更大的风险。多头需要突破这个较低高点。否则，我们仍然可能处于熊市趋势。再说，如果它高于较低高点，它就不再是熊市趋势，因为
熊市趋势需要较低高点。在下方，空头的风险很大。他们的止损在很远的地方。概率很高。如果你在下方卖出，回报可能只是基于这个交易区间高度的等距向下运动。我们有一个双顶熊旗。风险比那个大。如果你在这里下方卖出
，到这个高点的距离大于等距向下。所以回报小于风险。所以这是一个糟糕的风险回报比率，但如果空头在这里下方卖出，止损在上方，他们有很高的概率赚钱。如果你在50%回撤上方开始卖出，风险变小，因为止损更近，概
率也在降低。对于空头的概率。如果你在熊腿的上三分之一卖出，我们突破保护性止损的可能性更大。这更可能是交易区间而不是熊市趋势。只有40%的概率空头获得新低。但空头的风险更小，因为他们非常接近止损，回报更
大。它非常远。在上方卖出的空头有更好的风险回报比率，但赚钱的概率小得多。在下方，空头有更差的风险回报，但更高的概率。在熊趋势的下半部分，概率有利于空头。60%的概率我们会获得新低。概率随着市场上行而降
低，空头的风险回报比率更好。风险更小，回报更大。在上三分之一，风险回报明显有利于空头。获得新低的机会更小，但相对于风险，回报非常大。当你有一个像这样的强劲反弹，但它低于熊趋势顶部，你不知道有多少资金等
待卖出。多少资金认为这只是对阻力的双真空测试？这只是第二波陷阱吗？第一波，回调第二波，有很多空头想在上三分之一卖出。直到你看到反转向下你都不知道。概率有利于多头，但风险回报更有利于空头。总是有空头愿意
卖出。一旦你看到反转向下，概率对空头来说正在变好。但如果你在这里下方卖出，风险更大。在本视频中，我讨论了风险、回报和概率，并试图强调概率的重要性。交易者不能只考虑风险回报比率。如果赚钱的概率非常小，极
好的风险回报比率是无意义的。