30C 交易者期望与概率

我想首先谈谈Z分数，这是一种衡量策略盈利程度的数学方法。然后我想谈谈交易者在构建交易时需要理解的三个变量的概率，风险、回报和概率。概率是最重要的。Z分数是衡量你的系统好坏的指标。量化分析师在设计系统时
使用它。作为交易者，你不需要知道你的Z分数的任何信息，但如果你想更好地数学理解你的交易方法有多好，Z分数是你可以使用的一个指标。它基本上是距离平均值的标准差数量。这是公式，你们大多数人不会对它感兴趣。
N，你正在检查的交易系列中的交易总数。R，系列中的连胜或连败总数。例如，如果你有两连胜，那就是连胜。如果你有七连败，那就是连败。连胜或连败中有多少场并不重要，只是连胜或连败的数量。然后W，盈利交易的总
数。L，亏损交易的总数。Z分数只是衡量你的系统有多可靠。你能相信你的系统继续运行吗？如果你有很高的Z分数，那么你未来赚钱的机会就大得多。如果你有很低的Z分数，你亏损和爆仓的风险就大得多。我想给你看这个
图表，我想给你展示一种好的交易方式和一种糟糕的交易方式。例如，假设你开始进行短线交易，回报是风险的一倍，在第二根K线反转时。例如，你买入高二牛旗或卖出低2熊旗。这里有一些入场示例。这是第一次入场，这是
第二次入场，所以你在第二次入场时卖出。这是第一次入场，这是第二次入场，所以你在第二次入场时买入。再来一次，第一次，第二次，高二牛旗。高1，高2，第二次入场买入。回调，高1，高2。这是这里的高2，所以你
在那里做多。然后再次，高1，高2。在下跌过程中，我们有一个双顶，第二次入场做空，低2熊旗，第二次入场。这根K线上的低1，那根K线上的低2，一路下跌。这里，我们有高1，高2用于反转向上。现在，这个系统有
非常高的Z分数，因为它有很高的胜率。这张图表上的12笔交易中有11笔是盈利的，所有盈利交易的大小都差不多。这两件事都表明你有非常一致的交易方式，因此未来盈利的机会更大。过去的结果是预测未来的好指标。换
句话说，你做的是对的。你可以错过一些交易，但你相信自己仍然可以赚钱。时不时地，你会听到交易者谈论爆仓或毁灭。爆仓的风险有多大？爆仓只是意味着你的账户不再有足够的资金满足保证金要求。你的经纪人不允许你继
续交易，除非你在账户中存入更多钱。这可能意味着你亏光了账户里所有的钱，也可能意味着你亏的钱超过了账户里的钱，你必须给你的经纪人更多的钱。然而，你的账户被毁或爆仓所需的最低金额是，权益跌得太低，以至于你
的经纪人不会再允许你交易，除非你在账户中存入更多的钱。当你有很高的Z分数时，爆仓的风险就很小，因此你每笔交易可以承担更多的风险。最好的Z分数大约是5，这是非常罕见的，但出色的短线交易者可以达到这样的分
数。真正好的Z分数是2到3。一般来说，如果你有一个非常好的系统，非常好的Z分数，你可以用账户的约2%来承担每笔交易的风险。你的Z分数越低，每笔交易你应该承担的账户比例就越小。这是使用同一张图表的另一个
系统。不是买入第二次入场的反转或高二牛旗和低2熊旗，假设你是在过去10根K线的高点买入，并在过去10根K线低点下方反转做空。跌破过去10根K线的低点，你卖出，然后在接下来10根K线的高点反转向下，你显
然亏钱了。我们有一个新低，所以你在在这里卖出。另一个亏损。过去10根K线的新高，你买入。你有一个小赢，因为这是你在过去10根K线低点下方出局的地方。然后看这里。你有一个非常大的赢家，它可能抵消了大部分
或全部之前的亏损。因此，这个策略是一个盈利的策略。然而，这是一个糟糕的交易方法，因为它有非常低的Z分数。它的胜率非常低。你只有一个重要的胜利，几乎所有的利润，实际上几乎所有的利润，都来自一笔交易。这是
危险的。假设这是一张五分钟图表，你必须在这里去看医生。那么你今天到目前为止会进行一到二三四笔交易，你会错过这笔交易。假设这是一张日线图。假设你进行所有这些交易，你在亏损、亏损、亏损，你希望得到这个大赢
家。假设你从这里开始度假两周，那么你就会错过这个大赢家。如果你的系统利润大部分来自一笔交易，这是一个很大的问题。爆仓的风险要高得多。任何需要一笔大赢家才能使系统盈利的系统都是糟糕的系统。有许多经纪公司
允许你设计和测试系统。当你分析系统结果时，非常重要的一部分是注意利润是否大部分来自一笔或两三笔交易。如果系统需要一两笔大交易才能盈利，这是一个糟糕的系统，你不应该交易它。尽管当你查看结果时，它会显示你
在系统中赚了钱。你甚至可能在系统中赚了很多钱。但如果全部来自一笔交易，你的毁灭风险就很高。如果你继续交易这个系统，你最终可能会亏光账户，因为你可能会错过太多你需要抵消所有之前亏损的大交易。如果你错过这
个交易系列中的这一笔大交易，你的系统就会亏损。利润全部来自一笔交易的系统的另一个问题是，很难在一根又一根K线、一次又一次亏损后等待，希望获得那一笔大交易。进行下一笔交易很难。你会回顾过去说，天哪，我已
经亏了很多。也许我最好放慢交易速度。你最终会错过那一笔你需要扭转所有亏损并使系统盈利的绝佳交易。低Z分数意味着爆仓的风险很大，你的系统很糟糕。你的胜率很低。换句话说，大多数交易是亏损的。你有一些大赢家
，但有更多的大亏交易。你太依赖一两笔出色的交易来抵消所有亏损并使系统盈利。你不仅要进行交易，还要正确管理交易。这也很难做到。结果是，如果你分析交易结果的标准差，标准差非常大。你有一些非常小的交易和一些
非常大的交易，这是一个非常危险的系统。它不可靠。如果你确实尝试交易这样的系统，你应该交易非常非常小。大多数交易者永远不应该交易需要一两笔大交易来抵消许多亏损的系统，因为你会亏钱。你会亏钱。胜算太大，你
很可能会亏。任何初学者交易的系统，你都应该交易很小，因为这会减少他亏光账户的机会。一般来说，如果初学者每笔交易能承担1%的账户风险，这是一个好的起点。例如，如果你有一个一万美元的账户，尝试每笔交易承担
100美元左右的风险，不要更多也不要太多。当你刚开始时，你总是会亏损。但如果交易足够小，学习成本就不会太糟糕。即使你有一个很棒的系统刚开始，很可能你没有，你仍然会亏损，因为你可能无法正确管理交易。我提
到过，如果你有一个一万美元的账户，你想每笔交易承担约1%的风险，你会承担约100美元的损失，这在标普E-mini中大约是2个点的止损。即使你有一万美元的账户，你的经纪人可能允许你交易3或4手E-min
i合约，这会产生太大的风险。因此，你应该只交易一手合约。一般来说，交易者应该交易我不在乎的大小。他们应该交易得非常小，以至于他们不在乎是否亏损。他们只关心，我做得对吗？我交易正确吗？我正确管理交易吗？
我的设置、入场和出场都合理吗？这使你能够在不担心钱的情况下练习做正确的事情。你不能靠交易我不在乎的大小致富。然而，你可以以最低的成本学习如何交易。即使你成为持续盈利的交易者，交易我不在乎的大小更好。因
为你想以此为职业。我做这个已经30年了，你必须快乐和舒适，一直担心并不有趣。如果你有一万美元的账户，你是外汇交易者，你想在欧元兑美元中承担不超过100美元的风险，那么你可以使用100点的止损，你可以交
易10000单位。这将使你保持在100美元的风险以下。相反，你可以使用20点的止损，交易50000单位。或者更好，开始只交易10000单位，这样你的风险只有每笔交易20美元。这是外汇市场的一大优势。大
多数经纪人会允许你交易非常小的规模，这减少了你每笔交易的风险，因此学习成本也低得多。而且更容易交易一个你真的不在乎或你不太在乎的规模，让你能够做你需要做的事情并建立你信任的交易风格和记录。一旦你到了能
够持续赚钱的地步，即使是一小笔钱，那么你就可以开始增加仓位。在这两种选择中，交易100点止损或20点止损，两者都不错。它们都是好的，我不在乎的大小。它们让你能够在不担心钱的情况下练习做正确的事情。我多
次谈到交易者必须考虑的三个变量，风险、回报和概率。你可以将它们视为两个变量。你可以说风险回报比率是一个变量，概率是另一个变量。概率是最重要的，因为它是最难确定的。你总是知道你的风险是多少。它到止损的距
离。你也总是知道你的回报是多少。它到你的最低利润目标的距离。概率要困难得多。概率，我认为，是初学者难以赚钱的主要原因。这种缺乏确定性让交易者困惑，让他们害怕，他们最终会犯很多错误。例如，交易者观看突破
，他们观看额外的突破，现在他们看到一根收盘在最高点的阳线，他们想，哇，我已经看到了足够的证据表明市场会上涨。也许我最终会在这里买入。这是一个常见的初学者错误。我们开始得到十字星和阴线。我们在这根K线上
方有一个大尾巴。这是一个紧密的交易区间，这根大阳线在牛市三波上涨后迫使你在交易区间顶部买入。一或一，然后二，三。强劲突破。你期望至少还有一波上涨。然而，这个大尾巴和这两根阴线，增加了我们不会得到超过一
波上涨的机会。初学者认为这是高概率买入，但实际上这是一个低概率买入，牛市趋势可能正在过渡到交易区间。专家会在这里卖出，他们也会在这里卖出，预期市场不再处于牛市趋势。它处于交易区间的早期阶段。交易区间底
部可能在这里，但也可能一直在这里，牛市趋势的底部，结果确实如此。我们得到了一个急速行情回调通道。初学者倾向于买得太晚。有时他们买得太早。例如，他们可能在这里买入，认为是双底，卖盘高潮和这个或那个双底。
他们买得太早，买得太晚。两者都是亏损的原因。概率的另一个问题是，初学者经常错过真正好的交易，因为他们害怕承担太多风险。这里我们有一系列阴线，可能在没有阳线实体的情况下下跌了10根K线。我们有一个大的熊
市突破和第二根收盘接近低点的阴线。这是一笔高概率的做空交易，如果你卖出这根K线的收盘，你会赚一些钱。你可以在这里出局赚一点，或者你可以一直持有到这里在这里出局。这是一笔高概率交易，但许多初学者不会进行
，因为他们知道止损在这里，他们害怕从在这里卖出到在这里上方承担那么多风险。即使他们有高概率交易，他们也因为风险而害怕进行交易。当初学者最终确实卖出时，假设他在低1熊旗低点下方卖出，他会太早出局亏损或持
平。他在这里卖出，他看到一根不错的反转向上的阳线在这里，双底，可能是一个大双底，他买入，他在反转向下时出局。如果你在熊趋势中这么晚做空，你必须进行波段交易，这意味着你需要使用波段止损，至少在卖盘高潮上
方，可能在熊趋势顶部上方，你必须愿意持仓经历回调。这几乎肯定是一次次要回调。你有一个持续10或15根K线的紧密熊通道，第一次反转向下，空头会卖出它。一路下跌并亏损的多头会利用任何反弹出局。所以你会看到
多头卖出和空头卖出，你可能会至少得到第二波下跌。空头终于得到了他们的回调。低2做空，低1，低2。你可以称之为双顶上方突破失败，第一个高点，第二个高点，突破反转向下，因此这是一种楔形熊旗。但初学者仍然不
卖出。他担心我们得到了太多阳线。他忽略了阳线很小的事实。那里没有两到三根大阳线系列。看看这些阳线的大小。它们很大，但与那个、这个和那个相比不大，与抛售的规模相比也不大。这几乎肯定是交易区间中的牛市腿，
或者是另一个下跌腿的熊旗。但初学者不会做空，因为他们害怕这是反转。它不是。计算机不凭情绪交易，只有遵循它们的逻辑你才能赚钱。当我说它们不凭情绪交易时，有些算法会在推文或新闻源中寻找某些词语，这是对情绪
的测量。但总的来说，绝大多数发生的交易都不是基于任何情绪。我认为这是非常重要的一点。在任何图表上，任何时间周期，任何市场，任何图表上90%或更多的K线要么处于交易区间，要么处于宽阔通道。这意味着如果你
正确管理交易，你可以在任何点位买入或卖出赚钱。它通常意味着使用宽止损和分段入场，但这是可能的。10%的K线处于强劲突破中，像这里，或相对紧密的通道，像那里。紧密通道是更高时间周期图表上的突破。当是这种
情况时，你应该只做空。所以10%的K线处于强劲突破中，像这里，或紧密通道中，你应该只做空。毫无疑问，强劲突破，图表上10%的K线处于强劲突破中，你只能做空。这里，理论上，你可能能赚钱。显然，市场没有反
转向上足够高让买家赚钱。再说一次，如果市场处于相当紧密的通道中，像那样，它是更高时间周期图表上的突破。我认为交易者应该只做空。它什么时候开始强劲突破？一旦你在某种可信的反转后有三到四根连续的阴线收盘，
你应该假设市场总是做空。初学者通常会亏损，直到他们能够摆脱情绪。很难在持续的不确定性中感到舒适。90%的K线，你将是确定的。10%的K线，你看它会说，哦，是的，60%、70%、80%会下跌。但其他时间
，90%的K线，你永远不会比60%更确定，这意味着进行交易另一方的交易者永远不会低于40%确定。这意味着10%的K线，方向概率是60%或更高。90%的K线，向上或向下的方向概率将在40%到60%之间。
时不时地，如果你看电视上的交易者，他们会谈论接下来100点、100点、100跳或接下来10点、接下来50点的方向。换句话说，市场是在下跌100跳之前上涨100跳，还是在上涨100跳之前下跌100跳？我
应该为100跳上涨买入，向下承担100跳风险，还是为100跳下跌卖出，向上承担100跳风险？我将这称为等距相反运动的概率。等距是因为它是一个方向X单位后再另一个方向Y单位。例如，100点上，100点下
。1%上，1%下。1美元上，1美元下。例如，在这一刻，你还没有看到所有这些东西，但在这一刻，市场是否更可能高于那根K线？你知道距离。如果你在在这里卖出，你的止损在那根K线上方。到那条线的距离在这里是一
样的。所以在这一刻，如果你必须买入并在下方设那么远的止损，寻求测试那个高点，或者卖出，在上方设止损，期望获得与你的风险大小相等的回报，你会怎么做？你会选择买入还是做空？好吧，我们总是做空。一旦我们有这
第三根连续的阴线，总是做空。总是做空意味着它可能会下跌。因此，概率是你达到从高点到你入场的等距向下运动比达到你目标的可能性更大。空头的止损在上方。他们的回报在这里。如果有人在在这里买入，他们寻求新高。
他们的回报在这里。合理的止损将是等距向下运动。所以他们的止损在这里。这是空头的风险和多头的回报。这是空头的回报和多头的风险。我认为在这根K线收盘时，市场反转，总是做空。换句话说，赚钱的概率转向有利于空
头。在这一点上，如果你被迫买入或卖出，如果你选择卖出并在上方设止损，你赚钱的机会要大得多。一旦总是做空，卖出就更容易赚钱。例如，这里我们总是做多。买入更容易赚钱。在这一瞬间，你会在这里下方设止损，寻求
从你入场价到止损的涨幅利润，还是在这里卖出，在上方设那么远的止损，期望市场跌破突破底部？我们更可能上涨。这里，市场总是做多。这里，市场总是做空。它可能会先到那里然后才触及那个止损。我谈到了等距目标。现
在，相反方向不同大小的运动的概率呢？例如，一个方向移动X单位后再另一个方向移动Y单位。例如，计算机可能估计市场上涨0.1%之前下跌0.13%的概率。计算机显然希望最大化利润。当等距运动的概率有利于空头
时，系统设计者会试图确定最佳利润目标是什么。它可能比简单的一倍风险更好。空头在在这里卖出。这是他的风险。这是相同的距离，所以这是一倍风险。然而，那不一定是最目标。市场可能会跌得更远，特别是当你开始看到
另一根突破和另一根后续K线时。计算机可以快速、客观、冷静地做出这些计算，这对交易者来说太复杂了。我不会担心完美的数学。好的数学就足够了。只要你做一些合理的事情，它不需要是完美的。当你交易时，你不能太专
注于数学，试图从市场中挤出每一分钱。最好只是做一些合理的事情，然后专注于正确管理交易。不断问自己，我的前提仍然有效吗？我的交易仍然好吗？如果不是，你就出局。如果是，你继续持有你的仓位，考虑移动你的止损
，收紧你的止损，调整你的利润目标，根据你所看到的变大或变小。一些算法被设计为在概率高时获取更多利润。不只是试图在一倍风险处获取利润，只要你所做的能产生正的交易者公式，做什么都行。一般来说，一倍风险是你
任何交易的最低目标，但很少是最好的。通常，你可以获得更多。这是一个更好的获利区域。它可以是两倍风险。它可以是三倍风险。我之前说过概率和风险回报是一种取舍。如果你等待在概率高时入场，风险回报比率会更差。
另一方面，如果你想要具有非常大利润潜力的交易，概率会更低。高概率交易总是伴随着糟糕的风险回报比率，因为总得有人进行交易的另一方才有理由。例如，如果你买入，而你的特定交易获胜概率很高，接受交易另一方的机
构获胜概率就很低。他进行交易必须有一个理由。这将是他有非常强的风险回报比率，而你必须有非常糟糕的风险回报比率。有时你可以构建概率为80%或更高的交易。然而，那总是意味着你的风险相对于回报会很小，你在进
行短线交易。大多数交易者不能以此为生。但这些年来，我认识很多非常好的短线交易者，他们做得非常好。只是大多数交易者很难做到这一点。记住，不仅仅是你能做到，你必须快乐地做到。作为短线交易者，既能盈利又能快
乐的人很少。我们有一个强劲的熊市突破，大小不错的阴线收盘在最低点。这是一个卖盘高潮，可能很快会有回调。然而，当突破如此强劲时，几乎肯定你会至少得到一小波第二波下跌。这可能是第二波下跌。整个事情可能是第
二波下跌。假设你卖出反转向上，预期是次要反转和糟糕的买入。它确实是。看有多少阴线。我们唯一拥有的阳线，它有一个非常小的阳线实体。这有非常高的概率失败并变成熊旗。如果交易者在阳线上方卖出，赌牛反转会失败
，他的止损至少在卖盘高潮顶部，就在卖盘高潮顶部上方。如果他愿意，他也可以把止损设在这里。这两者都可以，但这是止损的可接受位置。假设他在测试这个大阴线收盘的低点时正好在这里出局。数学上实际上不错。你的实
际风险很小。你的回报至少是风险的两倍。你最终获得了小利润，侦察兵。初始风险大约是回报大小的三倍。他在这个高点卖出，在这里成交，这是他获利的地方。风险，初始风险是他回报大小的三倍。如果交易者持续进行这笔
交易，他必须80%的时间获胜才能持平。你认为在这个高点卖出是80%的赌注吗？所以如果你看到这种设置再出现10次，你进行它并期望80%的时间获胜。你可能会错误地管理交易。你可能会错误地诊断设置，卖出实际
上会是好反转而不是次要反转的交易。太容易亏钱了。你必须非常高的胜率，这意味着你必须做对很多事情。你必须分析交易是否可接受。你必须决定前提是否仍然合理。你在这个高点卖出，然后在另一根K线上成交。一旦K线
收盘，你看着那个说，我不知道，我希望我入场时这根K线是一根大阴线，但我没有。我应该继续持有吗？需要做的决定太多了，很难全部做好。要成为盈利的短线交易者，你必须全部做好，因为你需要非常高的胜率才能持续谋
生，作为短线交易者过上好日子。因此交易者不应该这样做。我整天看图表，在每一个跳动，每一个点，如果是外汇图表，我看到明显的支撑或阻力。如果我看图表上的任何点，假设图表上的这个点，我能看出支撑和阻力在哪里
。阻力是我将止损设在上方的某个地方，支撑是我将寻求获利的区域。如果我在在这里卖出并正确管理交易，赚钱概率很高。赚钱概率高，至少赚得和我承担的一样多。一般来说，如果你看到这样的强劲突破，你知道你可能会赚
钱。60%的概率你会获得等于突破大小的回报。这根K线的高点或开盘到你在这里的入场价。60%的概率一般来说它会至少下跌同样的距离。所以假设你把止损正好设在这里上方。假设如果是E-mini图表或股票图表，
那是15跳，如果是外汇市场，假设是22点。等距向下在这里。如果是E-mini或股票，你会先获得15跳然后止损被击中。如果是外汇市场，它会下跌22点，你会获得22点利润，同时最初承担22点风险。当你进行
那笔交易时，市场将达到等于你风险的目标的概率是60%。等于风险的回报。任何时候我看图表并试图评估概率，唯一我对概率有把握的时候是在强劲突破时，背景良好。当我看到这样的熊趋势中的强劲突破时，我非常有信心
我们会下跌。可能基于这根K线收盘到这根K线开盘的等距向下运动。当我说非常有信心时，这意味着我相信至少60%的概率它会在触及上方止损前下跌到等距向下。任何时候我说，哦，是的，它可能会下跌，我必须至少有6
0%确定。如果我低于60%，我通常不会说，哦，它可能会发生或它可能会发生。我可能会说，哦，它可能比不发生稍微多一点，但它不那么清楚。然而，如果我看某物并说，是的，我相当有信心它会下跌。我假设概率是60
%或更高。如果你将数据代入交易者公式，等于风险的回报和60%的概率，这给你一个正的交易者公式。这意味着如果你进行任何交易，你看它并说，哦，它可能会下跌，你可以寻求等于你初始风险的回报。这是一种数学上合
理的交易方式。高概率，你不需要极好的风险回报比率。你只需要等于风险的回报就能有正的交易者公式。高概率，你不需要糟糕的交易者公式。当市场处于这样的强劲熊趋势中时，你可以因为任何原因卖出。你可以一路下跌卖
出阴线收盘。你可以卖出阳线收盘，赌第一次反转向下会失败。你可以卖出强劲的阳线和你认为反转向上仍然是交易区间的牛市腿或熊旗的一系列K线，这是。你可以低于K线卖出。你可以在这根K线下方卖出，在这里下方成交
，在这里成交。使用正确的止损，在这里或这里。你可以用限价单卖出，从这个突破回调50%。从这个高点到那个低点，50%回调，你可以在那里用限价单卖出。你可以在阳线上方用限价单卖出。你可以在阳线上方用限价单
卖出。这是一个小的双底。你可以赌突破双顶不会走太远。所以你可以用限价单在这个高点卖出，你正好在那里成交。你用什么理由卖出并不重要。接下来你必须分析止损的逻辑位置。卖盘高潮顶部，突破顶部上方是好的位置。
你也可以把止损设在那里。你知道你的入场价有多远。如果我在这里卖出或在这里卖出，我能算出我承担多少跳或多少点。然后我应该设置我的目标，我的止盈目标为相同数量的跳或点，知道我看这个并说，是的，它可能会下跌
。这告诉我至少有60%确定它会下跌等于我风险的幅度。因此，我有一个好的获利位置。我们处于熊趋势。我们有一个楔形熊旗在这里。低1，低2，低3。现在我们有低1或你可以称之为这个高点和那个高点的双顶熊旗。大
多数双顶不在同一水平。假设你想在阴线下方卖出。你就在这里卖出。你应该把止损设在哪里？一般来说，在最近主要较低高点的上方。这是一个主要较低高点吗？不是，主要较低高点有强劲突破，通常还有新低。我认为这是一
个主要较低高点。这明显是一个主要高点。这是一个合理的止损位置，但大多数在这里下方卖出的交易者可能想要更紧的止损，例如在最近熊突破顶部上方。市场下跌概率高，你的止损在这里。假设你的止损是入场价上方13跳
。如果是股票或E-mini。另一方面，假设是外汇市场，是入场价上方18点。不在乎。无论那个距离是多少，你看着高概率交易，因此你可以寻求等于你风险的利润目标。这里是从止损到入场价的等距向下运动。这是等距
向下。如果是股票，我说这可能是13跳，那么你的目标是13跳。如果是外汇市场，这是入场价上方18点，那么你的目标是下方18点。你看这个你知道市场处于熊趋势。60%确定它会至少下跌你风险的幅度。因此，在熊
旗下方卖出，在这里成交，把止损设在这里，合理的止损，有60%的概率达到这个利润目标。我谈到了Z分数，这是一种衡量系统好坏的数学方法。一般来说，如果你测试一个系统，几乎所有利润来自一两笔交易，那是糟糕的
系统。你想要高胜率和相当一致的回报。你不希望所有利润来自一两笔交易，因为爆仓、毁灭、无法交易而不存入更多钱的风险变得很高。所有交易者总是在高概率交易或强风险回报交易之间选择。你只需要决定哪个对你更重要
。在变量概率、风险和回报中，风险和回报总是已知的。你知道你的止损在哪里。你知道你想在哪里获利。概率并不总是已知。然而，10%的K线，概率是60%或更高。例如，强劲突破。90%的K线，多头或空头的概率将
在40%到60%之间。我是Al Brooks。感谢观看交易课程。这是交易者公式和概率的五个视频中的第三个。他们正在强调视频。我是Al Brooks。这是我视频中的第三个。