30D 交易者期望与概率

我想首先谈谈50%回调的重要性。此外，交易中的数学可以在突破后改善。我们有一个牛市趋势，不错的突破，然后回调。因为有强劲的牛市趋势，如果有50%回调，这是牛市趋势的低点，这是牛市趋势的高点，这是一个5
0%回调。如果有人在50%回调处买入，在触及止损前至少有60%的概率测试高点。牛市趋势意味着市场更可能继续上涨。显然，如果它反转到略高于牛市趋势底部，它回到顶部的概率很小。但只要它回调到大约50%，在
到达牛市趋势底部或略下方并触及保护性止损前，有60%的概率到达牛市趋势顶部。许多多头会下限价单买入50%回调。大多数不会在这里成交。它通常必须跌破限价单才能成交。他们会在阴线上成交。其他的交易者更喜欢
在50%回调的反转向上买入。这里我们有大约8根K线的阴线微型通道。许多多头会等待第二次入场买入。这里他们有阳线实体。他们会在反转向上高于阳线实体时买入。微型双底，第二次入场，第一次入场在那里。这些买入
有60%的概率导致反弹到这里，在从这里杀跌到这里之前，因为这次杀跌之前是牛市趋势。在这里买入，它到目标和到止损各一半。到止损稍远一点，因为止损略低于牛市趋势底部。到高点的回报等于到止损的风险。可能到止
损稍远一点。强劲的上涨动力。所以概率是市场会在这里上涨，然后才会到这里。因为这个原因，多头在50%回调买入。回报等于风险，但概率是60%或更高。这就是交易者在强劲趋势中买入50%回调的基础。多头得到了
一个突破，这是一个双顶。它跌破了双顶颈线，强劲的杀跌。五根连续的阴线，这根非常大，收盘远低于过去50或60根K线的低点。交易者会在50%回调卖出的概率很高。因为任何原因做空的空头，在这里卖出，卖出50
%回调。这不重要。他们的止损在熊趋势顶部上方。空头的最低目标，无论他们卖出收盘，卖出50%回调，还是在反转K线下方卖出，向下并在这里成交，是到这里。熊趋势的新低。止损到目标的风险与到新低回报大致相同。
然而，因为杀跌如此强劲，可能有60%的概率市场会在这里下跌然后才会到达那里。风险等于回报，但概率可能是60%。因此，在强劲熊趋势中卖出50%回调是一件非常好的事情，非常好的交易者公式。通常当你得到50
%回调时，上涨动力如此强劲，以至于你认为市场正在反转为牛市趋势。然而，只要它没有远高于50%回调，这很可能是牛市陷阱。诱使经验不足的多头在市场仍处于熊趋势时买得太高，这只是一个回调。两波上涨，一波回调
，二。看看强劲阳线后的糟糕后续和阳线顶部的尾巴。这只是对这个突破点和50%回调的测试。尽管有强劲的阳线，市场可能还会走低。空头在这里做空。他们到目标回报的距离与到止损风险的距离相同。但获得回报的概率可
能是60%。即使风险等于回报，概率使这是一笔非常有利可图交易。非常正的交易者公式。我们有强劲的杀跌。可能大约10或15根K线的熊市微型通道。大约10或15根K线中没有阳线。交易者会卖出50%回调。一些
人会在50%处下限价单。这是50%。他们会用限价单卖出。另一些人会在反转向下时卖出。当你有一个强劲的熊趋势和大约50%的回调，在向上反弹到熊趋势顶部前，有60%的概率市场会测试熊趋势低点。在这一特殊情
况下，止损是熊腿顶部上方一跳动。这是4.75点。回报是下方4.5点。这是正的交易者公式。回报等于风险。实际上，风险稍大一点，因为止损是熊腿顶部上方一跳动。概率是60%。止损在熊腿顶部上方。一些交易者只
会下限价单卖出50%回调并在熊腿顶部上方设止损。另一些人会在反转向下、第二次或第三次或第四次入场做空时卖出，寻求测试熊趋势低点。因为概率是60%，市场会在这里之前到达这里。因为是熊趋势，有60%的概率
在亏10跳前赚10跳，亏20或30跳前赚20或30跳，以及在向上移动同样距离到熊趋势高点前下跌到熊趋势低点。交易者公式是正的。一般来说，当你有一笔高概率交易时，风险回报比率很差。换句话说，风险回报比率
可能是一比一。这意味着回报通常不大于风险或不太大。它通常意味着要么是大风险，要么是小回报，或两者，或回报等于风险，不太大于风险。即使你为短线交易卖出，你也有正的交易者公式。假设你寻求一到两点的短线交易
，使用一到两点的止损。概率是如果你在50%回调入场，向下任意跳动数，比如向下7跳，你会先到达那里然后才向上7跳。向下15跳前向上15跳。一般来说，最好将其作为波段交易，寻求测试这个低点并把止损设在这里
上方。那是最合理的止损，熊趋势顶部。这是欧元兑美元，一个五分钟图表。这是一个强劲的反转，强劲的牛市突破，三根连续阳线。许多交易者会在50%回调处下限价单买入或反转向下买入。因为趋势强劲，如果在50%回
调买入，有60%的概率市场会到达牛市趋势顶部并测试牛市趋势。在跌破牛市趋势底部并触及略低于那个低点的止损前测试牛市高点。在这一特殊情况下，到这个高点是32点，到那个低点是32点。止损低一pip以下。大
约有60%的概率到达那个高点并赚32点，在触及这个低点下方止损33点以下。尽管回报等于风险，不是两倍风险，60%的成功概率使交易者公式为正。因此，从数学上讲，这是笔好交易。止损略低于牛市腿底部。多头要
么会在50%回调处下限价单买入，要么反转向下买入。通常当你在相当强劲的牛市趋势中得到50%回调时，杀跌如此强劲，看起来牛市趋势正在失败并反转。然而，概率是如果你采取50%买入，即使反转向下强劲，你也会
赚钱。相当强劲的牛市反转。60%概率你在33点止损被击中前赚32点。事实上，你可以赚超过32点。在这一特殊情况下，交易者在亏32点前会赚更多。因此，回报远不止一比一。波段多头会买入这个50%回调，把止
损设在这里下方，它会持续持有直到前提不再有效。也许他们会在这里出局，也许在这里出局。如果他们这样做，他们的回报远大于风险。这是一个更强的交易者公式。这里有一波牛市。它有52点高。我们有一个回调，从高点
下跌28点。足够强劲的牛市突破可能会测试那个高点。在50%回调处下限价单买入，交易者有60%的概率在市场下跌触及止损前测试高点，赚26点。止损低一点下方一pip，27点。因此，在这里的买家有60%的概
率在亏27点前赚26点。这是正的交易者公式，因此，从数学上讲，进行这笔交易是有道理的。止损在牛市腿底部。一些交易者在50%处下限价单买入。另一些交易者在反转向下买入。这里我们有高二买入，高1，然后第二
次入场，高2。每当你有60%的概率，你就有一笔高概率交易。这意味着你有糟糕的风险回报。糟糕的风险回报意味着你的回报相对于风险很小，或者是大风险。一般来说，任何时候回报小于风险的两倍，我称之为糟糕的风险
回报比率。但我经常进行风险回报比率为一的交易。如果概率是60%或更高，回报等于风险。即使是短线交易也有正的交易者公式。例如，如果你买入并设止损向下10跳寻求10跳利润，概率是60%你会赚钱。在牛市趋势
中，概率是你会获得等于你风险的回报，只要你的止损不超过牛市腿底部下方的止损。风险是5跳、10跳还是15跳，回报是5、10或15跳都不重要。60%的概率你会先获得回报然后止损被击中。许多交易者喜欢早入场
，因为风险更小，回报更大。另一些交易者更喜欢在强劲突破后入场，当概率更高时。数学在强劲突破后实际上可以更好。这里我们有一个交易区间，多头正试图恢复趋势。牛市趋势，交易区间，牛市突破。这里三根阳线，这里
一根阳线，收盘高于过去50根K线交易区间顶部。背景有利于趋势恢复。市场处于突破模式。我们这里有三根阳线，现在我们有相当大的阳线。60%概率，可能更高，买入那根收盘的交易者会获得等于或大于风险的回报。他
会把止损设在那根低点下方或这个低点下方。他有60%的概率在止损被击中前获利。假设交易者买入那根牛市突破阳线的收盘。他可以把止损设在牛市突破K线底部下方一跳动。市场通常不会在它要上涨时跌破那根阳线。有时
它会回调跌破那根阳线并继续上涨。大多数时候，如果它要上涨，它不会跌破那根突破K线的低点。在这一特殊情况下，如果你买入收盘并把止损设在下方，你的止损在你入场下方8跳。因为你承担在阳线底部下方8跳的风险，
你的最低回报应该是上方8跳。突破足够强劲，所以如果你买入那根收盘，有60%的概率你会先触及这个盈利目标然后触及止损。因此，交易者公式是好的。假设你选择不平仓，相反将其视为波段交易。这是你会出局的地方。
这是你的8跳盈利目标。但假设你反而持有做多。随着突破规模的增长，目标的规模也在增长。例如，假设你买入这根K线的收盘。现在你的止损仍然在这里，但你的目标是基于那根收盘到这个低点的等距运动。你的目标现在在
这里。一些多头持续买入收盘。止损仍然在下方。但这合理的突破入场，60%的概率市场会在触及止损下方跌破牛市突破底部前进行等距向上运动。如果你买入那根收盘，你的止损仍然在这里。现在你有60%的概率赚14跳
。你的止损现在比那根收盘低14跳。所以60%的概率如果你买入这根收盘，你会到达那里赚14跳然后触及下方止损。买入那根收盘并持有的多头，现在市场在这里。他们有60%的概率在那根收盘上方赚14跳，这是他们
原始收盘上方20跳，同时只承担8跳风险。他们买了那根收盘。他们的止损仍然比入场价低8跳。但既然我们有了这根收盘，市场有60%的概率到达这里。所以这些多头有60%的概率在8跳止损被击中前赚20跳。所以在
这一点上是非常好的交易者公式。随着突破持续，数学变得更好。我们有突破中的另一根K线。一些多头会买入那根收盘，止损在下方。突破强劲。60%的概率市场会进行从那根收盘到那个止损的等距向上运动。这些空头的止
损在牛市突破底部下方23跳。因此，他们有60%的概率市场在触及那个止损前向上23跳。买入那根收盘非常好的交易者公式。他们买入那根收盘，他们的新目标是上方23跳。60%的概率它会到达那里然后触及下方止损
。买入这根收盘的空头呢？嗯，他们的止损仍然比入场价低8跳。但现在他们的目标在入场价上方38跳。所以在这一点上他们有60%的概率赚38跳同时只承担8跳风险。他们买了这根收盘，随着突破持续，他们的回报变得
非常好非常好，但风险保持不变。概率保持不变。一旦我们有了这根收盘，60%的概率等距向上。一旦我们有了这根收盘，60%的概率等距向上。风险保持不变。概率保持60%，但回报增长。随着突破持续，对于买入第一
次收盘的多头，数学变得越来越好。买入这里的多头，他们的最低目标是这里，与止损等距。23跳，他们可以正好在这里出局并有正的交易者公式。回报等于风险。概率，当你买入这里，60%的概率你会先到达目标然后市场
触及你的止损。你可以粉红线看到上方尾巴。这意味着一些买入那根收盘的多头获利了结。买入这根收盘的多头从来没有超过8跳风险。他们的风险总是到牛市突破底部下方。无论突破多大，他们的止损都在那里。一旦你有主要
的较高低点，相当强劲的突破到新高，他们可能会提高止损。但当然他们的初始风险只有8跳，但他们的回报远在这里上方。一旦我们有了这根收盘，他们有60%的概率赚38点。你可以和一些交易者在这里获利了结。这就是
导致那个尾巴的原因。这是美元兑加拿大元的60分钟图表。我们处于熊趋势，非常紧密的熊通道，很少有阳线，而且都很小。现在我们得到熊突破，一根大阴线，收盘低于过去50或60根K线低点。概率是我们会走低，至少
到与风险一样大的回报。强劲突破，好背景。那意味着高概率，60%或更高，卖出那根收盘的交易者会获得等于他们风险的回报。即使是寻求小回报的短线交易者也有60%的概率获得等于他们风险的回报。例如，如果他在承
担11跳风险时寻求12跳短线，15跳时承担15跳。60%的概率他会先达到目标然后止损被击中。这是最低目标。大多数交易者仍然应该波段交易并寻求至少两倍风险的回报。交易者可以卖出那根收盘，可能把止损设在熊
腿顶部上方，或熊突破顶部上方。如果这将是成功的波段向下，它不应该到达这根阴线顶部。如果你卖出那根收盘，你的止损在这里，就在K线上方，你承担19跳风险。因为突破强劲和背景好，60%的概率它会在向上反弹1
9跳到你的止损前从你的入场下跌19跳。卖出那根收盘，止损在这里上方。60%的概率我们会跌到这个水平。与风险相等的目标。紧密通道，更高时间周期图表上的突破。一些交易者反而会卖出那根收盘。他们的止损仍然在
熊突破顶部上方。他们的风险更大，但仍有60%的概率市场会进行等距向下运动。因此，他们的利润也更大。卖出收盘熊趋势。所以空头持续卖出收盘。他们不是每根收盘都卖。一些会卖出这根收盘。另一些卖这根收盘。另一
些卖这根收盘。另一些卖这根收盘。无论你卖出哪根收盘，60%的概率市场会从你的入场到止损进行等距向下运动。止损仍然比那根熊突破顶部高一pip，即使你在这里卖出。但在这里卖出的空头现在承担34跳风险。他们
有60%的概率市场会在触及那个止损前下跌34跳。这是最低目标。在这里卖出的空头。他们仍然只承担到这条线，19跳的风险。这些空头承担19跳。因为在这一点上有60%的概率我们会跌到这里，在这里卖出的空头。
现在我们有60%的概率在只承担19跳风险时赚49跳。随着突破持续，这些空头的数学变得越来越好越好越好。他们的风险保持不变，但随着突破持续，回报持续增长。这些空头不应该太快获利了结，因为他们的目标持续越
来越远。随着突破持续，他们的回报持续增长。这仍然是卖出收盘熊趋势，熊市微型通道，从那里以来没有回调。相当强劲的突破。一些空头会卖出那根收盘，他们的止损在熊卖盘高潮顶部上方，这是这根阴线上方一pip。他
们的止损在入场上方59跳。他们在这里卖出，止损在这里。他们寻求等距向下59跳下方。因为突破强劲和背景好，他们有60%的概率市场会在向上反弹59跳到那里前下跌59跳到这里。空头在这里卖出。空头在这里卖出
。空头在这里卖出。他们的止损仍然只有19跳。但一旦市场在这里，有60%的概率它会跌到这里。这些空头现在承担19跳风险，有60%的概率赚99跳。随着突破持续增长，他们的概率保持60%，他们将获得基于当前
收盘到止损的等距运动回报。他们的风险仍然在这里。所以风险保持不变。概率保持不变。但随着突破持续，回报增长。因此在这里卖出并随着突破持续持有，你改善了你的交易者公式。数学变得更好。强劲的反转向上，在最后
收盘卖出收盘熊趋势的等距目标基础上。这告诉你许多交易者可能获利了结部分或全部利润，以及从那根收盘到止损位置的等距向下运动。你可以看到当市场到达那里时，有很多买入。其中许多是空头获利了结。其中一些来自知
道空头会获利了结的多头。所以多头买入短线。采取第一次做空并持有的空头从来没有超过19跳风险。他们的止损在最初那根大熊突破顶部上方。当他们最初卖出时，在止损被击中前有60%的概率赚19跳。在这一点上，在
止损被击中前有60%的概率赚99跳。我开始谈到50%回调和强劲趋势的重要性。如果你在强劲趋势中并有50%回调，60%或更高的概率趋势将恢复并测试趋势极端。例如，在牛市趋势中，它会在触及低点下方止损前测
试高点。如果你以强劲突破入场并随着突破持续持有，你的数学实际上在改善。你的概率保持60%等距运动利润。你的风险保持不变。但随着突破持续，等距运动目标增长。那意味着回报也在增长。我是Al Brooks。
感谢观看交易课程。这是交易者公式和概率的五个视频中的第四个。