30E 交易者期望与概率

不管你信不信，每个交易者都90%确定他们会达到盈利目标。我认为这很有趣，大多数交易者不会想到这一点。但当市场非常接近你的目标时，你的止损还很远，然而你继续持有仓位并依赖你的止损。只有当你90%确定你的
目标会在止损被击中前触及，你才能这样做。我认为理解40到60规则非常重要。在任何图表上的90%的K线期间，交易者可以随时买入或卖出，如果他们正确管理交易，就能赚钱。最后，我想谈谈交易区间内的概率。对于
接近顶部的空头很高，对于接近底部的高很多头来说很高。假设你从牛市突破买入50%回调。你寻求在高点的测试时获利。你的止损在牛市突破底部下方。假设你设置限价单如果在市场回到高点时获利了结一半。假设市场像之
前一样迅速上涨，它触及你的限价单，但没有超过你的限价单。通常市场必须至少略高于你的限价单你才能成交。但就在它触及你的限价单的那一刻，你通常还没有成交。想一想。市场通常必须至少一跳动或一pip高于限价单
你才能成交，才能获利卖出。然而，你怎么做？市场刚刚触及你的限价单，你还没有成交。你至少会再持有几秒钟，看看是否能再获得一跳动或一pip高于你的限价单，以便你的订单能成交。然而，你的止损仍然在下方很远或
可能在这里。所以你承担的风险远超过10跳或10点来获得那最后的一跳动或一pip。只有当你相信获得那一跳动或一pip的概率至少是90%，你才能持有你的交易。否则，你不能承担到这里的风险来这里获得一跳动或
一pip。你需要那90%的确定性才能有正的交易者公式。这意味着在你几乎任何有止盈限价单的交易中，至少短暂地，你对盈利的某个方面是90%确定的。每当概率非常高时，风险回报一定很糟糕。必须有一个机构愿意做
与你相反的事情。如果你的回报只有一跳动或一pip，而你的风险是10跳、10点或更多，显然这是一个糟糕的风险回报比率。然而，糟糕的风险回报比率伴随着非常高的成功概率。通常当你有非常小的盈利目标时，你有非
常高的成功概率。相反的情况也是如此。如果你有非常紧的止损，你总有非常低的风险，你总是有非常低的盈利概率。所以紧止损通常会输。小回报通常会赢，但你的风险很大。让我们回到这头公牛。它刚刚触及他的限价单，但
还没有成交。它需要再涨一跳动或一pip他才能成交。然而他的止损在这里或这里。在这一点上，回报只有一跳动或一pip如果是外汇交易。然而风险可能是10跳，可能是20或30跳或20或30点。你是一个理性的交
易者。理性的人只有在非常确信他会在止损被击中前获得盈利时才会这样做。这意味着你必须至少有90%确定你会在止损被击中前获得你的回报。这意味着在几乎每笔交易中，至少短暂地，你对某事是90%确定的。当市场到
达你的限价单还没有成交，你继续持有你的仓位，而你的止损相对于你的回报还很远，你必须90%确定你会在止损被击中前获得你的回报。假设你的风险大于回报。假设你使用宽止损并短线交易。大多数交易者不能这样做，因
为他们必须70%的时间获胜才能持平。因此，大多数交易者不能年复一年、日复一日地盈利短线交易。因此，大多数交易者应该寻找波段交易。波段交易，回报至少是风险的两倍。这是交易者变得持续盈利的单一最佳方式。一
些交易者可以舒适地整个职业生涯都短线交易，但这是非常小的数目。绝大多数盈利交易者不能舒适地短线交易。许多非常有经验的交易者可以短线交易，但他们讨厌它。他们压力很大。这不好玩，他们不做。他们宁愿波段交易
。这些都是合理的短线交易。在下方卖出短线，在上方买入短线。这些都是卖出、买入、买入、买入、买入。在一个有大约70或80根K线的图表上，有八到九个明显的短线交易。如果你包括限价单短线交易，实际上还有更多
，但大多数交易者不能进行所有这些交易，他们当然也不能开心地进行所有这些交易。如果你看，这看起来是美好的一天。你卖出，你买入，你卖出，你再次卖出，你买入，你最终会有很多盈利交易。然而，许多这些交易者，特
别是如果他们是初学者，如果他们进行了这笔卖出，他们可能会进行那笔买入和这笔买入，他们会在这里卖出，他们会在这里买入，所有这些金色方框都是亏损者。这就是短线交易的问题。很容易看图表找到所有赢家。如果你在
实时交易，你也会进行许多这些亏损交易，它们会超过抵消你所有的胜利。记住，如果你短线交易，你必须70%或更好地盈利才能以此谋生。再说一次，有一些交易者这样做。我认识许多90%的时间获胜的交易者。他们是非
常盈利的短线交易者。这对大多数交易者来说是不现实的。大多数交易者必须波段交易才能持续盈利。这些蓝色方框是赢家，进行这些短线交易的初学者可能会进行许多金色方框的交易。他会有8个赢家，8个蓝色方框，他会有
12个亏损者，12个金色方框，到交易日结束时他会亏钱。有经验的交易者可以在强劲突破期间盈利短线交易，许多人会分段入场。你可以看分段入场的视频。例如，我们有一个强劲的突破在这里，一个买盘高潮。交易者会买
入强劲牛市趋势K线的收盘。他们可以买入任何这些收盘，但假设多头买了这个收盘。他的初始止损在主要较高低点底部、买盘高潮底部、突破底部下方。记住，每根趋势K线、每系列趋势K线都是一个突破和高潮。这是初始风
险。交易者愿意一直承担风险到牛市突破底部下方。许多交易者会在更低处买入更多。如果他们这样做，他们希望他们的第二次入场至少在第一次下方一短线。因为许多人会在市场回到他们的第一次入场时出局。他们持平了第一
笔入场，然后在第二笔入场上一短线利润。其他交易者将继续持有以获得至少等于其实际风险一倍的回报。如果交易者进行这笔买入，在这里买入更多，市场开始反转向上，他可能会把止损从这里移到这里。那么他的实际风险将
从他的入场价到这根K线低点下方。他的实际风险可能小于那个，取决于他何时入场。如果他在这里下限价单，市场交易到这里然后反转向上。这意味着他的实际风险是到那根K线低点下方一跳动。这是他的实际风险。如果他在
这里买入，他的实际风险在这里，他在牛市趋势中。他有60%的概率至少获得等于其实际风险的回报。一些多头会在这里买入。一些会在这里加仓。一些会继续持有做多，他们会以他们实际风险一倍出局。因为在牛市趋势中买
入有60%或更高的概率获得等于其实际风险的回报，这是一个好的交易者公式。在这里买入，无论你是否在这里加仓。如果你在这里买入，市场开始上涨，你的实际风险就在这里。如果你在这个点出局，你至少有60%的概率
获得那回报。即使你只以你实际风险一倍获利，在强劲的牛市趋势中买入，交易者公式是正的。因为你至少有60%的概率获得等于你实际风险的回报。风险回报比率为一，如果概率是60%，交易者公式是正的。你经常听到我
谈论40-60规则。当我谈论40-60规则时，我指的是任何图表上10%的K线处于强劲突破中。趋势继续的概率超过60%。在其他90%的K线上，概率实际上并不那么清晰。设置也不像你想要的那么强。对于任何图
表上90%的K线期间的任何交易，有40-60%的概率市场向一个方向移动X单位后再向另一个方向移动X单位。任何图表上90%的时间，市场处于通道或交易区间。只有10%的K线处于任何图表上的强劲突破中。当市
场强劲突破时，交易者应该只朝交易方向进行。强劲突破，只买，只买，只买，只买。如果市场不明显处于强劲突破，那么它要么处于通道，要么处于交易区间。这对每个图表上的90%的K线来说都是真的。当这是真的，多头
和空头的概率总是在40到60%之间。买入或卖出，概率永远不会比40%更差。买入或卖出，概率永远不会比60%更好，你会获得X单位在你失去X单位之前。10点，10跳，向上或向下。25跳，25点，向上或向下
。40-60%机会。强劲、成功、后续不错的突破是罕见的，而且很短暂。它们不会持续太久。在那些时候，市场至少稍微继续你的方向的概率很高。超过60%。图表上90%的K线不处于强劲突破中。90%的时间在这些
蓝色方框内，多头和空头的概率将在40-60%之间。通常在40-50%之间。你永远不必确切知道概率。这是因为交易者公式。大多数交易者应该波段交易。这意味着他们应该寻求至少两倍于风险的回报。他们只需要40
%的概率就是盈利交易。因为任何图表上90%的K线，无论你买入或卖出，你至少有40%的盈利机会。如果你寻求至少两倍于风险的回报，你就有一个盈利策略。在绿色方框期间，你有超过60%的概率。市场将继续那个方
向。在蓝色方框期间，你的概率是60%或更低，但不低于40%。绿色方框只朝趋势方向交易。在蓝色方框内，只要你的回报是风险的两倍，买入或卖出你都可以赚钱。即使成功概率只有40%，风险回报比率也会产生正的交
易者公式。知道这一点非常重要。它告诉你90%的时间，你不必担心概率。只需假设买入或卖出至少有40%。只要你寻求至少两倍于风险的回报，数学就是好的。你有正的交易者公式。即使你只赢了40%的时间。在这里或
这里或这里买入或卖出。如果你寻求两倍于风险的回报，你有至少40%的盈利机会。你通过设置止损来确定你的风险。只要你寻求至少两倍的回报，你就会有正的交易者公式。即使你只赢了40%的时间。因此，90%的时间
当市场没有强劲突破时，总是寻求至少两倍于风险的回报。这弥补了你拥有的任何低概率，并产生正的交易者公式。这是一个盈利策略。在90%的K线期间，买入或卖出，你的概率永远不会低于40%。当你处于强劲的牛市突
破时，你不应该卖出。你应该只买入。在你不处于强劲突破向上或向下的时候，你可以买入或卖出并赚钱。因为你知道买入或卖出的概率至少有40%。记住，你可以买入或卖出，这意味着多头和空头都可以有正的交易者公式。
大多数波段交易的概率只在40到50%之间。交易者朝相反方向波段交易也是如此。如果你是买入，40%的概率你波段交易赚钱。接受你交易另一方的机构，如果它也在波段交易，它只有40到50%的概率盈利或获得两倍
风险回报。你们俩都有好的交易者公式。多头和空头都可以输掉超过50%的时间并持续赚钱。只要他们的回报至少是风险的两倍。因为你可以在任何图表上90%的K线期间买入或卖出，赚钱的关键是资金管理。你必须使用合
理的止损，合理的风险。你必须尝试获得至少两倍于风险的回报。好的风险回报比率克服低概率。记住，你的概率总是至少40%，但通常只有40%。如果你的回报至少是你的风险的两倍，如果那是你的目标，这克服了低概率
并保持交易者公式为正。这里我们在熊通道中。我们有四次向下推高。一、二、三、四。所以这是一个高四买入。你可以考虑它为连续的底部。我们尝试在这里底部，但我们有熊突破。然后我们尝试再次底部然后第二次尝试底部
。这是一个微型双底。向下，向上，然后向下，然后尝试向上。市场可能有10根K线，两波，横盘，然后两波向上。在通道底部的高四买入后。我们有连续的复杂底部。我们尝试底部一、二。尝试反转向上。我们得到熊突破。
尝试再次底部。一、二。复杂底部，尝试向上两次。熊突破。复杂底部，尝试向上两次。我们也有一个微型双底。可能会得到至少10根K线，两波，横盘，两波向上。10根K线，两波。我们在楔形中杀跌，三次向下推高。一
、二、三。然后我们尝试在信号K线高点上方反转向上。我们这里有一根不错的阳线信号K线和另一个不错的阳线在微型双底。我们有一个微型双底，这里有一个不错的买入信号K线，这里还有一根不错的阳线。这是一个合理的
买入，寻求至少一小波向上。它也是一个较高低点重大趋势反转。熊趋势，强劲的牛市突破到较高低点，和一个楔形牛市旗形，三次向下推高。一、二、三。多头得到了他们的最低目标。他们有第二波横盘到向上。这里主要是横
盘。然而，看看现在发生了什么。我们有一个潜在的三角形，三次反转向下。一、二、三。空头有一个不错的信号K线和不错的入场K线。空头也将其视为双顶较低高点。双顶，第二个高点稍低一点。因此这是一个低二信号，在
那根阴线低点下方卖出在这里成交。正如市场开始横盘时总是发生的那样，有一个不错的买入信号和一个不错的卖出信号。在这一特殊情况下，可能在这里买入的多头必须出局。他们有双顶较低高点和一个不错的卖出信号K线，
他们有第二波向上。因为空头有合理的卖出信号，三角形和熊趋势，以及不错的卖出信号K线，多头得到了他们的第二波向上，多头出局。空头会卖出，寻求波段向下。空头得到了他们的波段向下。这里我们有牛市趋势，熊市突
破到牛市趋势下方，我们有较低高点和另一个较低高点。空头有一个合理的波段向下卖出设置，较低高点重大趋势反转，尽管我们仍然处于牛市趋势。此外，他们有一个小的双顶，这个双顶是一个较低高点。所以这是一个双顶、
较低高点、重大趋势反转。这是紧密交易区间中的常见模式。当你有一个紧密的交易区间，有一个双顶和一个较低高点。有时它是较高高点，但通常它是较低高点。这是一个合理的做空，40%的概率你会获得波段向下。对于多
头来说，这是一个牛市趋势，熊市突破，但这是一个牛市旗形。这是牛市旗形的突破，这是突破后的回调，它正在创造另一个牛市旗形。小牛市趋势，然后一个双底，这个低点，那个低点。市场横盘大约50根K线。空头总是有
合理的波段设置，多头也有合理的波段设置。在这里或这里卖出的空头，他们会在阳线上方出局。我们这里有一根不错的阳线，然后第二次入场。空头会放弃，多头会买入。我们有牛市趋势，熊市反转，但它是一个熊通道，一个
牛市旗形，然后我们有牛市突破。整个熊通道是这次牛市突破的回调。现在我们有高二买入和较高低点。市场仍然总是做多。空头出局，多头买入。寻求波段向上。也有一个小三角形。每当有II，这根K线在那根K线内，这根
K线在那根K线内，这根K线在那根K线内，所以是II。它总是更小时间周期图表上的三角形。你不必看。你只需假设每当你看到II或II，它是更小时间周期图表上的三角形，因此是这图表上的突破模式模式。它是嵌套三
角形。我们有反转向下，第二次反转向下，可能第三次反转向下，可能第三次反转向下这里。所以它是一个大三角形，嵌套三角形，小三角形，更大的三角形。你称之为三角形或紧密训练区间都没关系。含义是一样的。如果市场
横盘20根或更多K线和回调，回调是一个训练区间。这里我们有一个持续20或30根K线的回调。现在它已经持续了50根K线，60根K线。50%的概率牛市趋势将恢复向上。50%的概率你会从较高低点重大趋势反转
获得反转向下。50%的概率牛市趋势将恢复向上。我已经教了数千名交易者如何使用价格行为交易。如果每个人都知道，它怎么能运作良好？因为一切看起来都很容易，直到你用真金白银实际交易。误差幅度非常小，每一个小
的错误都对你不利。因此，非常难以持续良好地交易。你可以做，但这需要练习。那些更好地理解价格行为的人，那些更好地管理交易的人，有更好的赚钱机会。即使最好的分析也只有60到70%的时间是正确的，你正在与世
界上最聪明的人竞争。你经常听到交易者谈论交易是零和游戏。换句话说，你输的每一美元都是我赚的，反之亦然。这不完全是真的。你有费用，有滑点，有其他成本，像买卖差价的间接费用。所以它不完全是零和游戏。此外，
世界经济自世界经济开始以来一直在增长，因此更多的资金进入经济，因此它不是零和游戏。馅饼不断扩大。但在短期内，一天、一周左右，它是零和游戏。因为在短期内是零和游戏，你所需要的就是比普通交易者更好，就能持
续赚钱。你可以研究一个伟大的交易者。沃伦·巴菲特可能是过去50年最伟大的交易者。你可以每分钟都看他一整年，然后尝试做他正在做的事情，你仍然会亏钱。因为这需要很多经验。你可以看别人拉一年小提琴，然后尝试
拉小提琴，你会拉得很糟糕。这需要很多经验。足球也是。在知道如何踢足球和知道如何踢得足够好以此谋生之间有很大区别，让人们付钱给你做这件事。所以这并不重要，每个人是否知道基本价格行为。他们能应用它吗？他们
能管理好交易吗？这是赚钱和不赚钱的区别。如果你玩扑克，每个玩家很快就会决定谁是最弱的玩家。那是最容易从他那里拿钱的人。他们会一直输。那个人是笨蛋。一般来说，如果你玩扑克，你不知道谁是笨蛋，那么你就是笨
蛋。你就是每个人都在试图从他那里拿钱的人。在交易中，如果你对价格行为的理解不足以理解谁会被困在交易中，你会很快发现那就是你。你真的必须理解价格行为才能盈利交易。重要的是，每当你进行任何交易时，你要相信
你相信的完全相反的事情会发生，至少40%的时间。因为这是真的。任何图表上90%的K线期间，概率总是在40到60%之间。因此，无论你多么确定市场会做什么，至少有40%的概率会是相反的。市场在这里处于熊趋
势。空头可以论证嵌套楔形，一、二、三，更大的楔形，一、二，然后三。你可以称之为双底，一、二，还有一根不错的阳线。这是一个第二次入场买入。一根不错的阳线在这里。它通过上涨到那根K线上方触发。现在我们有第
二次入场买入。许多空头会在这里出局。通道是紧密的。他们知道反转向下可能是次要的。它将导致牛市旗形或交易区间。我们横盘。多头希望这是熊趋势，牛市突破，和双底，高点或低点，重大趋势反转，或头肩底，左肩，头
，右肩。同样，在那里出局也是合理的。再次尝试双底或较高低点，重大趋势反转，还有一根不错的阳线。你愿意的话可以称之为三角形。三次反转向上，一、二、三，和一个横向交易区间。好的交易者，如果他们被困在一个好
交易之外，总是会寻找再次卖出。市场一直保持做空一直下跌。因此，如果空头出局，他需要在阴线下方再次卖出。所以他会在阴线下方卖出。如果他在这里出局，他会在阴线下方卖出。在那根阴线下方或那根阴线下方。以及这
里。如果空头在阳线上方出局，市场没有变成总是做多，它仍然是总是做空，他必须在阴线下方再次卖出。像在那根阴线下方或那根阳线低点下方。好的交易者不会让自己被困在交易中太久。如果市场仍然总是做空，他出局，他
想要总是做多，他想要一直留在市场中，他必须在阴线下方再次卖出。牛市趋势中则相反。在交易区间中，概率对于接近顶部的空头很高，对于接近底部的高很多头来说很高。市场明显在这里横盘。在某些时候你决定这是区间的
上半部分。这是下半部分。一般来说，你想低买高卖短线交易。如果它在上半部分，更好寻找卖出。如果它在下半部分，更好寻找买入。也更好寻找快速获利，短线交易，因为市场可能保持在该区间内的概率很高。在上半部分，
如果你是一个寻找卖出的空头，赚钱的概率更高。在下半部分，多头获利的概率更好。低买高卖。空头在上半部分卖出赚钱。多头在下半部分买入赚钱。在上三分之一，空头的概率可能非常高。例如，如果你寻求获得X跳动数或
pip数，通常如果你止损一样远，有60%的概率你会先达到目标然后止损被击中。所以在上三分之一卖出寻求10点或10跳，60%的概率你会获得10点或10跳盈利然后10跳或10点止损被击中。不在乎。10跳，
15跳，27跳，27点，向上，27点向下。在交易区间的上三分之一，进行空头交易有60%的赚钱概率。在交易区间的下三分之一，进行多头交易有60%的赚钱概率。例如，在下三分之一买入，寻求10点短线，承担1
0点风险，60%的概率你会赚钱。中三分之一是50-50，买入或卖出，你会获得相同数量的点数或跳动数之前失去相同数量的50-50机会。例如，在蓝色中任何地方买入或卖出，交易区间的中三分之一，你寻求10跳
或10点买入，在下方承担10跳或10点风险，你有50-50的机会市场会先达到你的目标然后触及你的止损。我谈到了高概率，以及每个交易者在每笔交易中都90%确定赚钱，至少短暂地。当市场触及他们的限价单，他
们只需要再一跳动或一pip就能赚钱，他们的止损可能在10跳或10点之外。只有当你90%确定你会赚钱时，你才能持有那笔交易，大多数交易者至少会在目标第一次测试后持有。40-60规则。在任何图表上90%的
K线期间，对于任何买入或卖出，概率总是至少40%，对于任何买入或卖出，它永远不会大于60%。如果他正确管理交易，好的交易者可以在任何图表上90%的K线期间买入或卖出赚钱。当市场处于交易区间时，对于接近
顶部的空头和接近底部的高很多头来说，概率很高。我是Al Brooks。感谢观看交易课程。这是交易者公式和概率的五个视频中的第五个。我是Al Brooks交易课程。这是我们屏幕上五个视频中的第五个。我是
Al Brooks交易课程。这是交易者公式和概率的五个视频中的第五个。我是Al Brooks交易课程。这是交易者公式和概率的六个视频中的第五个。