31B 波段和短线

在这个视频中，我想强调在波段交易中追求至少两倍于风险的盈利的重要性。例如，这是英镑兑美元的5分钟图。你在这里有一根突破K线和一根确认K线。买入这个收盘是合理的。如果你的止损在突破底部下方1个pip，你承担29个pip的风险。如果盈利是60个pip或更多，换句话说，是风险的两倍，这笔交易就是波段交易。如果你追求的盈利少于60个pip，你可以称之为短线交易。止损在低点下方1个pip，你买入这个收盘。这是一倍风险。如果你在这里退出，那是短线交易。这是两倍风险。如果你在这里退出，那仍然是短线交易。你没有允许回调。你在第一次回调时退出了。你追求的盈利小于风险的两倍。另一方面，如果你在上方退出，可能是抛物线楔形，一、二、三，或一、二、三。在一次小的买入高潮之后，你有一根收盘在低位的阴线。你会以80个pip盈利退出。初始风险是29个pip。初始风险的两倍是58个pip。这超过58个pip。超过风险的两倍。对我来说，那就是波段交易。另外，你是以两波上涨退出的。一波回调两波。你持有超过10根K线。你持有约20根K线。大多数波段交易者希望获得持续20根或更多K线的交易。但他们的最低目标是10根K线和两波。这是一张英镑兑美元的60分钟图。一般来说，在60分钟图上，如果你追求少于50个pip的交易，我称之为短线交易。在5分钟或15分钟图上，我把10到40个pip之间的任何东西都称为短线。任何超过这个的都是波段交易或只是交易。再说一遍，波段交易至少有10根K线和两波。通常，交易者追求至少20根K线。这里有三根非常大的空头趋势K线。你可以称之为楔形，一、二、三，在宽幅多头通道的顶部。你也可以称之为楔形，一、二、三，或一、二、三。无论哪种情况，都是强劲的反转向下。我们收盘在许多K线下方。这可能是波段做空交易的开始。三根连续的大阴线收盘接近低点。强劲的空头突破。良好的背景。概率很高，你会获得至少一个等距运动向下。高概率意味着至少有60%的机会获得等距运动向下。卖出这个收盘是合理的。把止损放在空头波段顶部或这三根K线卖出高潮顶部之上。在下方获利了结。这比你的入场价低90个pip。因此，这是一笔波段交易。或者你也可以称之为一笔交易。此外，它持续超过10根K线，并且至少有两次波段。一次回调两波。短线交易者讨厌回调。有时他们会持有通过他们认为将是次要回调的东西。但总的来说，他们不希望反转。他们不希望回调。假设你在这里买入。大约是这次买入高潮的50%回调。这次突破。两波向下。一次回调两波。你也可以称之为楔形。有一根阴线。一根十字星K线。一根大阴线。一根十字星K线。然后另一个低点在这里。假设交易者在这根K线高点上方买入。希望楔形反转向上。他在下方一点设置止损。风险非常小。但你可以称之为高二牛旗。楔形牛旗。每当你以非常小的风险交易时，成功概率通常较低。我认为为短线交易做这个买入是合理的。风险非常小。如果你确实在这根K线上方买入并在这里成交，在下方止损。你在这里有十字星。窄幅交易区间。也许你会允许回调。希望再多涨一点。大多数在这根K线上方或这根K线上方买入的多头不会退出。他们可能会在这里止损或可能在这里止损。市场上涨并测试了之前的较低高点。然后反转向下。在那下方反转向下。在这一点上，许多多头会在这根阴线下方退出，或在这根阴线下方二次入场做空。因为他们担心双顶、较低高点和反转向下。在这里买入的多头，没有在这里退出的，现在有第二次反转向下。所以低一，低二，一根阴线。许多这些多头会在这里为短线利润退出。另一个例子，阴线，阳线。阴线，阳线。所以两波向下，一、二。如果你愿意，你可以称之为高二牛旗。高一，高二。或者一波向下，两波向下，高二。你甚至可以称之为楔形。一次回调两波，三次回调。这不重要。这是在强劲多头突破后的窄幅交易区间。这是一个合理的买入。你有一根好的买入信号K线。你可以在那个高点上方买入做短线。就在下方设置止损。你有一个小的回调，但你仍然在一个窄幅交易区间，没有触及止损。大多数多头会持有多头并依靠止损。也许他们会在突破后持有多头，尽管有这个回调。许多人会在第二次反转向下下方退出，但许多人持有并在这里上方获利。一根大阳线，一次买入高潮。如果你在寻找快速盈利，你会得到一份礼物。一根收盘在新高的高点的大阳线。我们有一个强劲的多头突破，然后第二波，然后第三波买入高潮。所以买入高潮，买入高潮，买入高潮，买入高潮，有三个高点。可能是一个抛物线楔形顶部，你有一根收盘在低位的阴线。一些波段交易者会做空这个。其他人会等待强劲的空头突破然后做空。但在阴线下方卖出是合理的。你在这里成交。把止损设在其高点上方。一个抛物线楔形顶部。强劲的空头突破两根K线。第二根K线是确认空头突破的确认K线。概率现在很高，会有第二波向下。交易者会把止损保持在这上方。这是一个主要高点。主要高点导致了强劲的空头反转。概率是，即使我们这样反弹，几波向上，有不错的阳线，市场在触及止损之前至少会有一次小的第二波横向或下跌。这个回调超过了你的入场价。记住，你在这里卖出，回调超过了你的入场价，但没有触及止损。大多数空头会继续持有空头。然而，如果你确实在这里卖出，并且持有空头尽管市场超过了你的入场价，然后你得到另一波强劲的向下，空头不希望市场第二次回到他们的入场价。许多空头会将止损移到持平，或者简单地把这强劲空头突破的顶部上方设置止损，因为这是一个主要的较低高点。交易者不希望在第二波强劲下跌后市场第二次回到他们的入场价。第一波向下，第二波向下。你可以看到这个反转向上没有第二次回到入场价。在第二波向下之后，交易者要么把止损放在空头波段顶部、卖出高潮顶部之上，甚至持平。记住，空头趋势需要更低的低点和更低的高点。较低的高点更重要，因为如果市场超过主要较低高点，空头就会退出。如果它超过主要较低高点，那么他们认为空头趋势已经结束，市场要么演变成交易区间，甚至可能反转为多头趋势。强劲的反转向上，高二牛旗。牛市趋势，第一波向下，多头回撤，第二波向下。所以这是一个高二牛旗，强劲的反转向上。波段交易者会持有空头，许多人会持有空头依靠止损，希望这是一个继续向下跌得更远的宽幅空头通道。强劲的多头向上突破，但确认失败。强劲的多头向上突破，确认失败。这可能是一个宽幅空头通道。通常，尽管是三波向下，一、二、三，因此一个楔形牛旗，牛市趋势，楔形牛旗。由于确认失败，我们可能在试图恢复牛市趋势之前进入交易区间。两根不错的阳线，阳线收盘在高点。为可能的波段向上买入是合理的。我们有牛市趋势，楔形牛旗，空头通道牛旗，而且下跌并不是很强。我们有一对阴线，但有五或六根阳线和许多阳线。一根阴线和一根确认K线，另一根阳线。一对阴线，十字星和一根大阳线。这看起来像是交易区间内的空头波段或变成牛旗的空头波段。现在我们有一个看起来要失败的强劲空头突破。它超过了这根阳线，然后我们有一个二次入场买入。这对于楔形牛旗和可能的波段向上来说是一个合理的买入。画楔形的不同方法。一、二、三，或一、二、三。略多于50%回调。对于在这里买入并决定持有的多头来说，他们寻找第二波向上，第一波回调，第二波。一些人会持有并在多头趋势底部下方设置止损，他们认为这个强劲的下跌只是对买入信号K线的突破测试。还有一个微型双底和一根强劲的买入信号K线。如果多头在这里买入为了波段，这个反转向下低于他们的入场价。然而，如果有第二次强劲突破，多头不希望它第二次回到他们的入场价。一些多头会在第二次反转向下时退出，第一波，第二波，赌注我们可能进入交易区间而不是牛市趋势。记住，这个空头通道可能正在演变成交易区间。它大涨，大跌，非常混乱，概率是市场会横向运行。交易区间通常有两波运动，一次回调两波。在这里买入的多头在下面这里退出是合理的，认为它可能只是交易区间内的两波向上和反弹的结束。如果交易者没有在这里退出，他可能会在回到入场价时退出，因为我们有强劲的趋势恢复向上。他不希望市场第二次回到他的入场价。这结果成为一个略低于那里的次要低点，但你不希望市场在恢复上涨后第二次回到你的入场价。如果你被止损出局，完全可以再次买入。现在我们有一个双底牛旗，有一根不错的买入信号K线。然而，大多数交易者应该在牛市趋势恢复后价格第二次触及入场价时退出。再说一遍，如果它第二次回到你的入场价，概率是你将进入交易区间而不是牛市趋势。在交易区间中，你想做短线交易，而不是波段交易。在跌破这个低点和测试原始入场价时合理退出。但如果你退出了，正如我所说，在一根好的阳线上方再次买入是合理的，因为现在你有一个双底高点或低点，可能会突破颈线并上涨一个等距运动。所以双底，这个低点，这个低点，颈线在这里。市场再次下跌，三波向下，一、二、三。市场在第一波向下后创出新高并不重要。当牛市趋势转变为熊市趋势或交易区间时，这是很常见的。有一个过渡期，市场同时处于牛市趋势。换句话说，你可以继续走高并处于早期熊市趋势。因此，熊市趋势通常在牛市趋势结束之前开始。三波向下，一、二、三。我们有一个微型双底。我们试图在这里向上。我们下跌了，再次尝试向上。我们有一个更大的双底和这个低点。这是一个支撑区域。他们在这里买入。他们再次在这里买入。我们再次测试这个价格。进行这个买入是合理的。买入信号K线是一根十字星K线。所以它不像它可能的那样强劲，但它仍然是一个潜在的楔形牛旗和双底牛旗。熊市趋势，多头突破，双底，高点或低点，主要趋势反转。你也可以称之为牛市趋势，空头反转到一个大双底，高点或低点，主要趋势反转。你也可以称之为大双底牛旗。你有牛市趋势，然后回调到一个大双底。所以这是一个大的高二买入。在更高的时间框架图上，它可能只是几根K线。在这个时间框架上，这里是30或40根K线，这里是30根K线。然后牛市趋势，牛市趋势，一个大双底。现在我们有三个低点，一、二、三，在一个横向形态中，一个交易区间。它也是一个三角形，交易者会从三角形底部买入作为反转向上。不同的电脑看到的模式不同。如果有许多不同的模式，都有相同的入场价，你有更高的概率获得盈利交易。强劲的多头突破。我们有四五根连续的阳线，其中两根大阳线收盘在高点。强劲的突破空头通道。空头通道是一个牛旗，我们有一个强劲的突破。市场回到入场价下方。这是一个突破测试，是对买入信号K线顶部的测试。但它没有触及止损。所以交易者仍然持有多头。足够强劲的突破。这可能现在是一个主要的较低低点。交易者不希望市场跌破这个低点。此外，他们不希望市场第二次回到他们的入场价。你可以看到空头试图在这里让它到达入场价这里。两次都失败了。许多多头在这次反弹后会将止损移到持平，因为如果趋势良好，它不应该第二次回到那个入场价。空头试图获得双顶熊旗。试图获得强劲的反转向下。尽管反转向下非常强劲，但它没有触及入场价。你可以看到空头在这根K线放弃，多头变得有信心我们至少会上涨一个等距运动。我们有一个双顶和一根颈线。不是跌破颈线并下跌一个等距运动，而是突破顶部。交易者预期至少从颈线到双顶，然后到这里有一个等距运动向上。小趋势K线。每一根趋势K线都是突破。每一根趋势K线都是高潮。这里是一系列趋势K线。卖出高潮。高潮。卖出高潮。卖出高潮。小卖出高潮。卖出高潮。你有连续的卖出高潮。但在更高的时间框架图上，例如，如果这是5分钟图，这是240分钟图。这是那次下跌。这是那次下跌。这只是对交易区间底部的测试。在这个价格水平，市场在这里反转向上。它又跌到这个价格水平，反转向上。它又跌到那个大致区域，反转向上。这可能只是多头之前三次买入的支撑区域的真空测试。一、二、三。在5分钟图上，这看起来像一个非常强劲的熊市趋势。但这是连续的卖出高潮，通常会导致交易区间或反转。它也在更高时间框架图上一个大交易区间的底部。如果你愿意，你可以称之为微型楔形。三波向下。一次。回撤。两次。回撤。三次。一个更大的楔形。一、二，然后三。二次入场买入。第一次入场，第二次入场。对于寻找波段向上的多头来说，这是一个合理的激进买入。如果他们在阳线上方买入，合理的止损在这根阴线低点下方，赌注240分钟交易区间底部的支撑会保持。非常窄的空头通道。第一次反转向下是次要的，这通常意味着你要么在这里要么在这里进入交易区间。在阳线上方买入概率更高。我们有反转向下，现在有更高低点，可能向上第二波。可能我们会到达最近大卖出高潮的顶部，这个高点。强劲向上在这里或这里，市场可能持续做多。它仍然可能是一个较低高点和一个熊市趋势，但在这个点上，可能持续做多。这是一个复杂的反弹。我们有回调，我们有回调，我们有一个相当窄的通道。可能这是两波较大向上的第一波。所以第一波，一个复杂的回调，然后第二波。短线交易者会相当快地获利了结。例如，我们有两波向上，一次回调两波。短线交易者会在这里或这里退出。三波向上一个楔形，一、二、三。在卖出高潮顶部附近测试。短线交易者会在阴线下方或这根阴线下方退出并在这里成交。这是因为此时上涨的概率已经下降。这里或这里高概率我们至少会略高一点。但一旦我们在这里或这里反转向下，概率是我们可能会横向运行。我们甚至可能反转，但概率已经下降。因此，短线的假设不再有效。一对强劲的阴线，但可能是一个更高低点，可能是一个50%回调。新的牛市趋势，50%回调。寻找第二波向上的波段交易者的假设仍然有效。波段交易者会持有多头，尽管我们有一对连续的阴线。这是对这个高点的突破测试，大约是50%回调。而且两根阴线都有下影线，所以它们不是特别大。这根K线的实体比那根小，所以反转向下失去了动能。在这个视频中，我将波段交易定义为试图获得至少两倍于风险的盈利的交易。波段交易的概率通常至少为40%。如果你的目标是两倍的风险，你就有一个正数的交易公式。
