31C 波段和短线
短线交易不适合初学者。事实上，大多数专业盈利交易者几乎不做短线交易。他们专注于波段交易。然而，当交易者做短线交易时，他必须意识到最小短线交易规模。有一个现实的最小短线交易规模，你需要意识到这一点。大多数交易者应该始终寻找波段交易。有时波段交易会变成短线交易。初学者永远不应该寻找短线交易，因为盈利地交易它们非常困难。你需要非常高的胜率，而这对初学者来说是不现实的。当交易者做短线交易时，通常在顺势交易时更容易赚钱。初学者永远不应该逆势交易，即使趋势很弱。牛市趋势。如果你要做短线交易，寻找买入更容易赚钱。这里有一个小的底部低点，高二，一、二。强劲突破。试图反转向下。我们有一根阳线。恢复向上。现在我们有一个回调到双底和一根阳线。在那上方买入。我们有一个高二买入。一、二。这是一个双底，低点和更高低点。这次突破的回调。现在我们有一个微型双底，二次入场买入。窄幅交易区间。你可以把它看作一个小三角形，一次突破和一次回调。两波向下，一次回调，两波。所以是一个高二牛旗。大约50%回调。这些都是合理的高概率交易，它们也是合理的短线交易。许多非常盈利的交易者，他们的大部分盈利来自波段交易，通常会在波段交易之外进行一些短线交易。例如，在牛市趋势中，他们会寻找买入回调，有时会做部分短线交易，部分波段交易。当初学者开始时，他只想到一件事。死亡。他职业生涯的死亡。作为交易者梦想的死亡。他总是专注于风险。因此他被短线交易吸引，因为他知道通过短线交易，止损可以很紧。因此风险很小。然而，他忽略了一个非常重要的变量，那就是概率。除非你能构建一笔非常高概率的交易，否则你做短线交易时会亏损。初学者总是把趋势视为过度、高潮的。他们总是看到楔形。一、二、三。一、二、三。他们总是寻找顶部。他们总是相信趋势不能走得太远。因为他们只专注于风险，他们想，哈，也许如果我卖出反转，我的止损会很紧。我的风险很小，我可以赚一些钱。问题是80%的反转会失败，因此寻找卖出反转是低概率交易。如果你有低概率和低盈利，你就会亏钱。例如，我们有一个楔形。一、二、三。反转向下。我们在楔形上方突破失败。反转向下。这里我们有一个主要趋势反转的较低高点。这里我们在双顶上方突破失败。这里我们有一个最后的旗帜反转。这里我们有一个楔形。一、二、三。所有这些看起来都符合逻辑，除了一件事。这是一个小幅回调的牛市趋势。回调很小，这意味着反转向下也很小。而且一般来说，如果你带着在K线下方设置止损的卖出来做短线，没有足够的空间。一些熟练的交易者可能会在K线上方使用限价单卖出并加仓。但当你有像这样的小幅回调牛市趋势时，最好只寻找买入。在下一个更高的时间框架图上，整个趋势是一个强劲的突破。初学者在这根阴线下方卖出，想，好吧，我只承担这里的风险。我的风险很小。然而，小风险总是意味着低概率。如果你有低概率交易，你需要大盈利。如果你在做短线交易，你追求的是小盈利。初学者建立的这笔交易注定失败。即使他50%或60%的时间获胜，他的盈利也不会大于他的风险。因此，他会亏钱。这是一种低概率策略。它注定失败。每笔亏损至少和每笔盈利一样大。你可能会有更多的亏损交易，特别是当你逆像这样强劲的牛市趋势卖出时。你会因千刀万剐而慢慢失血。每次亏损都很小，但在你经历了三、四、五或六次之后，你最终会损失相当大。另一方面，像这样的强劲牛市趋势，你应该只寻找买入。如果有明显的楼梯形态，有适当大小的回调，专家交易者会逆势卖出新高。这里，不是这样。我们遇到缺口。缺口意味着小的回调，小的反转向下。在一个窄通道中交易趋势是非常危险的，有小的回调并形成缺口。你应该只寻找买入。你买入回调，赌注反转向下的尝试会失败。这个高点，那个低点，一个缺口。这个高点，这些低点，一个缺口。一个缺口。这是一个小幅回调的牛市趋势。回调对于空头来说不够大，特别是寻找带止损的卖出。当专家交易者看着这个时，他看到一个强劲的牛市趋势，他只寻找买入。他会因任何原因买入。他会买入回调。这些都是回调买入的例子。他会在阴线下方买入，赌注反转向下会失败。他会卖出阴线收盘，赌注反转向下失败。他会在市场买入。回调很小。我们遇到缺口。小幅回调牛市趋势。只寻找买入。你可以看到反转向下没有跌破突破点。我们形成缺口。我们形成缺口。当你有一个小幅回调的牛市趋势并像这样形成缺口时，你不能通过卖出赚钱。你可能在一些交易中赚钱，但你的亏损会大于盈利，你会亏钱。所以即使风险很小，你通过卖出也会亏钱。当有楼梯形态时，你可以逆势交易赚钱。在楼梯形态中，回调会突破突破点。这里我们有一个反转向上，但它突破突破点了吗？不，我们仍然有缺口。回调非常小。这是一根相当大的K线。它可能引诱多头开始寻找买入。但每当你遇到缺口且回调很小，只持续一根或两根K线时，你不能通过寻找买入赚钱。你应该只寻找卖出。一些专家交易者会进行一些短线交易，除了他们的波段短线交易外，但他们只会顺着趋势方向交易。在这种情况下，他们会卖出。这里，这个回调超过了这个突破点。因此，现在我们处于楼梯形态。我们台阶式下跌，回调重叠突破点。当这种情况发生时，专家多头短线交易者会寻找买入一个新低点，他们愿意加仓，赌注从突破点的回调会反弹回到新低上方。一旦他们看到回调突破突破点并看到像这样的弱势反弹，像这样的弱势下跌，阴线十字星，阴线阳线，阴线十字星。这看起来像是交易区间内的一个空头波段。一些专家交易者会在这根低点下限价单买入，寻找短线交易。我们回到突破点上方。他们会在下一波下跌时再次这样做。他们会在这根低点下限价单买入。如果它下跌更多，他们会在更低处买入更多，他们只寻找一个短线利润。他们买入，获得短线利润。他们买入，获得短线利润。一般来说，他们会在前一个空头波段中间的某个位置退出，因为空头交易者会在那里卖出。每当你处于楼梯式下跌的空头趋势时，空头会在从最后一波下跌的约50%回调附近寻找卖出。短线意味着小盈利。我们处于空头趋势。我们在这里有连续的阴线。一根大K线，高潮，可能不会再跌多少，但卖出收盘寻找短线交易是可以的。这可能是你的最小短线交易，也许几个点。你在收盘下方两个点退出。当交易者看到这个时，他正确地假设市场至少会略低一点，因此他可以为短线交易卖出。两波向上，一次回调，两波。这次突破的50%回调。交易者会在阴线下方卖出，至少为了一次短线交易。知道这是相当高潮的，也许我们会进入交易区间。也许不会跌太多。我们有一个强劲的多头反转，之后的K线有一个阳线实体。那是良好的确认买入，因此概率我们至少会略高一点。多头会在收盘买入寻找短线交易。我们有第五根阳线，但它是第二根确认K线。空头试图反转向下。在高点上方突破失败。一个双顶和那次卖出高潮的顶部。买家在低点附近的概率，至少略高一点。因此交易者会在那根阳线低点下限价单买入，他们会在在这里成交，然后在这里短线退出。这看起来很容易，但现实是大多数交易者不能这样做。他们会犯太多错误，最终会亏钱。如果你能够完美地做到，如果你是一个专家交易者，当然，你可以这样做。但如果你刚开始，这不是交易的方式。你会犯太多错误，要赚钱，你需要非常高的成功概率，这意味着你不能犯错误。记住，短线交易，你追求小盈利。一些交易者会使用宽止损并加仓。例如，多头可能在这个低点买入并在下方设置止损，赌注这要么是牛市趋势的开始，要么是交易区间的开始。如果是交易区间的开始，我们可能会得到非常深的回调，但它应该保持在这个低点上方。他可能因任何原因在上方买入，在下方使用止损，他愿意在更低处加仓。如果你使用非常紧的止损，那么你的风险很小。由于你的盈利也很小，你需要非常高的成功概率，比如90%的胜率，初学者根本无法交易那么好。紧止损的另一个问题是概率不会很高。一般来说，止损越紧，风险越小，概率越低。当你做短线交易时，这就是一个问题，因为你需要高概率来赚钱。做短线交易时使用紧止损通常是个坏主意。如果你在做短线交易，最好使用更宽的止损并交易足够小的头寸以允许加仓。这会增加你的概率，弥补低盈利。我想稍微谈谈当你做短线交易时现实的最小盈利目标是多少。当你做短线交易时有一个现实的最小规模。如果你为非常非常小的盈利做短线交易，佣金、滑点、错误会使赚钱变得不可能。我有几个准则用于确定在任何特定市场中我会尝试获得的最小短线交易是多少。对于迷你期货和债券期货，我只做至少4到8个tick的短线交易。在外汇市场交易，我认为一笔交易可能会赚5或6个pip，如果这是我认为它会赚的全部，我不会进行那笔交易。只有当我认为有现实的10到20个pip的赚钱机会时，我才会进行交易。对于股票和商品，我进行的最小交易是10到20个tick。我有时会以少于那个退出，但我不会进行一笔交易，除非我计划赚那么多。如果我入场后，我认为我的假设是错误的，我会退出。有时我会以2或3个tick盈利或2或3个tick亏损退出。但一旦我认为我的假设是错误的，我就退出。另一个准则是，如果我在做短线交易，我的最小交易必须至少是平均日区间的5%到10%。例如，如果我交易一个外汇市场，平均日区间是100个pip，我不想为少于10个pip做短线交易。这已经是我对外汇市场的最低要求。当我在5分钟图上做短线交易时，例如在迷你期货中，平均K线只有1或2点高。我做1或2点的短线交易，持有1到5根K线。有时我会持有更久，有时我会把短线交易变成波段交易，或将部分交易变成波段交易。但当我在5分钟迷你期货图上做短线交易时，我的一般预期是获得1到2点盈利退出。我通常在1到5根K线内退出。很少，如果你在交易迷你期货，你会得到许多5点或更高的K线。当这种情况发生时，我不是做1点的短线交易，而是做5点的短线交易。我想做大约平均K线大小的短线交易。如果实际风险很小，如果K线和波段都很小，比如在这一天，我认为做1到2点的短线交易是好的。如果你是做短线交易的交易者，大多数交易者不应该做短线交易。赚钱太难了。 certainly 靠它谋生太难了。你必须确保它与你的性格相容。你会喜欢它吗？如果你不喜欢，就不要做。当你看图表而不确定最小短线交易规模是多少时，确保它至少和最近平均K线的高度一样大，至少是平均日区间的5%到10%。在这个特定图表中，平均K线大约20个tick高。平均日区间大约100个tick。因此，合理的最小短线交易大约10个tick。一般来说，我更喜欢交易者倾向于更多波段交易。你有两个选择。最近的K线20个tick高。平均日区间的10%是10个tick。我认为最好是尝试两者最小值中较大的一个，即20个tick，如果你要在这个图上做部分短线交易。部分原因是，如果K线是20个tick高，你的止损可能至少在20个tick之外，而且你追求的盈利至少应该和风险一样大。我有一些例外。例如，在迷你期货中，我通常做4个tick的短线交易，除非区间相对较大，K线相对较大，然后我会做2个点。在纳斯达克，2到4点是最小短线交易，对于债券，债券期货，4到8个tick是最小短线交易。这取决于K线有多大。如果K线更大，你就追求更大的目标。如果K线更小，你就追求更小的目标。这是一张欧元兑美元的5分钟图，这里有几个短线交易。买入反转向上，这是一个最小短线交易。牛旗买入突破。这是一个最小短线交易。如果你的儿子或女儿在上大学，你知道毕业的最低成绩是D。如果你的儿子骄傲地告诉你他的人生目标是获得D或赚最低工资，你会高兴吗？当然不会。交易也是如此。追求最小 rarely 是最好的选择。成功的交易者进行10个pip的短线交易，他们只在适当的时候才这样做。外汇市场的许多日子里，市场处于相当窄的区间，如果你要交易，赚钱的唯一方式是通过做短线交易。当这是他们唯一的选择时，大多数交易者不应该交易。做起来太困难了。此外，大多数人的性格不适合做短线交易。他们会感到压力太大。他们感到非常不愉快。这非常重要。我从未见过一个只靠追求最小短线交易谋生的交易者。我认识很多非常盈利的短线交易者。在我的30年里，我遇到了许多盈利的短线交易者。然而，他们将其作为整体计划的一部分，并且他们在大多数交易中追求超过最小的短线交易。换句话说，他们会追求更大的短线交易。所以不是迷你期货中的1点，而是2或3点。不是外汇市场中的10个pip，而是20或30个pip。或者他们会波段交易。你永远不应该只靠追求最小短线交易谋生，因为你不会成功。我之前提到了这样做的几个问题。有一个价差你必须克服。一些外汇经纪商收取佣金。还有滑点。错误成为一个真正的大问题。每个人都会犯错。此外，经纪商和成交也有问题。结果是，如果你试图靠追求最小短线交易谋生，你需要多年来持续90%地赢得交易。有交易者可以做到，但你应该假设你不是其中之一。这是一个非常罕见的交易者可以做到并且开心地做到。你需要两者兼具。作为交易者你必须开心，因为你要把它作为职业。你的工作必须有趣。再说一次，我认识一些90%时间获胜的交易者。这立即告诉你他们是短线交易者。如果你90%的时间获胜，你必须追求低盈利。因为高成功概率意味着糟糕的风险回报比。这意味着你在做短线交易。你追求很少的盈利。然而，这并不意味着他们追求最小盈利。例如，在欧元兑美元中，他们可能在做短线交易，但他们可能会在短线交易中追求20或30个pip。如果你限制自己只进行10个pip的短线交易，理论上你可以盈利。许多年来，这对许多人来说是糟糕的现实，但这是不现实的。大多数试图仅靠10个pip短线交易谋生的人不会成功。此外，你必须日复一日、年复一年地成功做到。你必须开心地做到。我做了多年的眼科医生。我做得非常好。我做那项工作赚了很多钱。但我不开心。所以我停止了。如果你是一个做短线交易的交易者，如果你做得非常好也不重要。如果你不开心，你不会想做一辈子。你不仅要好，还要开心。很少有交易者同时具备这两点。我一直在谈论盈利目标、短线交易和概率。但交易者公式中还有第三个变量，那就是风险。如果你交易像欧元兑美元这样的外汇市场，你通常可以使用20个pip的止损。但有时K线很大，波段很大。20个pip的止损可能不合理。你需要90%或更多的交易获胜才能克服交易盈利所需的风险。这只是不现实的。可能是可能的，但很少有交易者能做到并开心地做到。当K线更大时，特别是有许多反转时，交易者需要使用更宽的止损或90%的时间获胜。否则他会亏损。由于90%的时间获胜非常困难，短线交易者通常需要更宽的止损。而且如果他们要持续盈利，通常必须加仓。如果由于任何原因你不能使用适当的止损，如果你害怕，如果你的账户规模太小，就等待允许你使用正确止损的交易。追求最小盈利的问题之一是当K线很大时，你的风险很大。即使你70%的时间获胜，到一天结束时，你看到你的账户要么持平甚至亏损。你会问自己，天哪，我今天70%的交易获胜了，但我没有赚到钱。问题是风险。如果风险很大而你追求太小的盈利，那就是结果。你最终会很难赚钱。这是一张迷你期货的60分钟图。60分钟图上的平均K线大约5点高。因此，如果你在60分钟图上做短线交易，你应该追求大约5点，你应该预期在1到5根K线内退出。60分钟图上的5根K线是5个小时。它仍然是短线交易。强劲的多头突破和确认。你可以买入第二根大阳线趋势K线的收盘价或之后K线的收盘价。限价单以5点盈利退出，止损在下方。你的盈利比风险小得多，但市场至少略高一点的概率很高。我们有一个三角形。你可以称之为楔形。三波向下。一、二或二。然后三。试图在这里反向上升。三角形是一种突破模式情况。这意味着突破成功的概率只有50%。如果你在这根阳线高点上方买入，只有50%的概率它会涨得足够高以使你进行盈利交易。50%的概率不会。它要么继续横向运行，要么会反转。它看起来是一个好的买入。楔形一、二、三、四。一根看起来不错的阳线。三角形。你在它的高点上方买入。然而你在紧接着的K线上立即亏损。在你的入场K线上亏损。现在我们有两根连续的阴线。可能还会走低。短线交易者会卖出收盘寻找退出。我把这根K线称为放弃K线。或者这根K线也是这样。它跌破了这根买入信号K线的低点。这两根K线是由多头放弃造成的。当你有多头被套时，有60%的概率你会得到至少一个小第二波下跌。因此卖出这个收盘是一个高概率交易，你会获得至少小盈利。因此这是一个高概率短线交易。这是一张迷你期货的5分钟图。假设你买入这个收盘并决定以2个tick盈利退出。获得2个tick的高概率。获得2个tick的概率非常高。但这有什么问题？其中一个问题是佣金。佣金 generally 相对较小。但如果盈利目标也很小，那么佣金可能相对较大。假设你的经纪商收取约4美元的佣金。2美元买入，2美元卖出。然后假设你追求2个tick的短线交易。迷你期货中的2个tick是25美元盈利。这里你买入这个收盘，以2个tick退出，赚了25美元。但你必须支付4美元佣金。因此你的净利润是21美元。另一方面，假设你使用2个tick止损。市场下跌并在触及你的盈利目标之前触及你的止损。你没有赚25美元，而是亏了25美元。你仍然有那4美元佣金。所以每次你亏损，你亏29美元。每次你赚，你赚21美元。盈利比风险小得多。你怎么能赚钱？你需要一个非常高的胜率，远超过90%。这只是不现实的。假设你进行了10笔交易，60%的时间获胜。由于你在2个tick短线交易中每次获胜赚21美元，你的净利润将是126美元。你只输了四次。但你每次亏损损失29美元。你的总亏损来自四次亏损是116美元。即使你60%的时间正确，也没有错误的余地。你 barely 在盈利。你必须80%到90%的时间正确才能谋生。这只是不现实的。追求2个tick的短线交易不值得做。你不能盈利地做到。这就是为什么我说有一个现实的最小短线交易规模。对于迷你期货，现实的最小是1点，也许是2点。这是一张欧元兑美元的60分钟图。60分钟图上的平均K线大约50个pip高。因此，短线交易是50个pip。50个pip或更多。例如，如果你买入这个失败的空头突破，这是一个更高低点。退出50个pip，你在这里退出。这是一个好的位置。你在可能交易区间的顶部。对于空头来说，他们在交易区间顶部看到双顶。可能是一个较低高点相对于这个高点。他们有强劲的空头突破。他们认为这是从强劲空头突破的回调。它比那略高一点并不重要。它仍然是从空头突破的两波回调。你有一根好的阴线。低二做空，低一，低二。或者在交易区间中，或者可能在空头趋势中。双顶，较低高点。这可能是空头趋势的开始。一些交易者会在那根阴线低点下方卖出。他们会在这里成交。如果他们是短线交易者，他们会在下方50个pip限价买回空头，正好在这里。在可能交易区间底部附近的好位置。一个大空头突破，可能会得到至少几波下跌。一个好位置。交易者可能在那根阳线低点下方或备用阴线低点下方卖出。二次入场做空。以50个pip盈利在下方退出。这是一张欧元兑美元的5分钟图。假设你考虑使用100,000单位做6个pip的短线交易。一些经纪商收取佣金。所有经纪商都要求你支付买卖价差。大多数时候，成本相对较小。然而，如果盈利目标也很小，比如6个pip，那么佣金就相对较大。假设你冒6个pip的风险赚6个pip，交易100,000单位。假设你的经纪商有2个pip的双向买卖价差。那么你需要8个pip的波动才能赚6个pip。你需要你的6个pip盈利。然后你有2个pip买入买卖价差和2个pip卖出买卖价差。因此你需要8个pip的波动才能赚6个pip。如果你在10笔交易中6个pip获胜，每次获胜是6个pip乘以每pip10美元，你赚了60美元。每次失败是8个pip，不只是6个pip，因为你有两个pip买入买卖价差和再次卖出买卖价差。这意味着你的平均亏损者大约80美元。你的平均获胜者是60美元。假设你进行10笔交易并6个pip获胜。你6个pip获胜。你赢六次。你赢六次。你的平均获胜是6美元。因此你从获胜者那里赚360美元。但你的平均亏损是80美元乘以四次亏损。所以你从亏损者那里损失320美元。尽管你60%的时间获胜，你还是亏钱。当追求太小的盈利时，没有错误的余地。你需要90%的成功率才能谋生。这是不现实的。另外你必须开心。这非常难做到。因此，有一个最小短线交易规模，你永远不应该做少于10个pip的短线交易，最好少于20个pip。大多数交易者不应该以短线交易为生。他们应该波段交易。有时市场非常安静，在特定的一天赚钱的唯一方式是做短线交易。这没关系。重要的是要理解短线交易不适合初学者。事实上，大多数交易者应该波段交易，很少做短线交易。如果交易者做短线交易，他不应该做太小的短线交易。否则，佣金、滑点和价差以及错误的成本变得太大。除非你90%或更多的交易获胜，否则不可能盈利。这只是不现实的。