31D 波段和短线

有时交易者会以波段交易入场，但由于价格行为展开的方式，他们会将其转换为短线交易。交易者可以进行的最高概率交易之一是在强劲突破期间入场，赌注突破会继续。因此，在强劲突破中进行短线交易的数学是可以的。一件非常糟糕的事情是以短线交易入场，然后它开始对你不利，你决定将其转换为波段交易。那是一个亏损策略。你追求小盈利，但你愿意接受不断增加的亏损，以至于你需要极高的胜率才能使该策略盈利。什么是新tick？每张图表上的每一个新tick都会给你新的信息。如果你因一个原因入场，然后信息让你认为你的假设不再有效，你必须改变你的做法。例如，我们有一个强劲的空头趋势。在这一点上，你是强烈空头突破做空平仓，你有一个低一做空。我们有一个空头趋势中的回调，市场已经下跌了大约10根K线，没有阳线实体。然而，两根连续的十字星，交易区间价格行为，以及一路向下的连续卖出高潮。在那里，这里有一点，这两根K线，然后整个这次下跌是更高时间框架图上的一根大突破K线。这是一根大的卖出高潮，在空头趋势后期，跌破空头通道底部。市场可能很快会反转。这是一个低概率做空，因此只能是波段交易。你赌注超卖的市场会变得更加超卖。它可能不会。每当你进行一笔成功率不是很高的交易时，你必须做波段交易，因为你需要大盈利来抵消低概率。阴线下方的这个不是一个好的短线做空。这里我们有另一根大阴线。实际上，这是20或30根K线中最大的阴线。每当在趋势持续20根或更多K线后在空头趋势中出现最大的阴线时，它更可能是趋势的衰竭结尾，而不是导致加速下跌的趋势缺口。当趋势结束时，它会转换成交易区间或相反的趋势。这是一根高概率K线，表明趋势将在这里或很快结束。它可能是一个衰竭缺口。一旦这根K线收盘，这个缺口就在这根K线的收盘价和这个低点的突破点之间。有很高的概率这个缺口会很快关闭，实际上它在两根K线后关闭了。如果你以波段做空入场，然后你在空头趋势后期看到这根大阴线，你必须想，噢噢，这可能是趋势的结尾，而不是新一波下跌的开始。然后你得到一根反转向上的阳线，收盘接近高点。波段交易者应该在这根阳线上方退出，因为持续空头趋势的假设在这一点上概率可能非常低。空头最好可能是横向运行5或10根K线。他赚钱了吗？他可能赚了非常小的盈利。他把在这里入场的波段交易转换为在这里入场的短线交易。我们现在处于多头波段，但这是突破空头通道后的第一个强劲突破。这个反弹可能是一个次要反转，它可能会很快转换成交易区间。如果你愿意，你可以称之为三角形。我们在一根大阳线后和一根下跌K线后有一对小的十字星K线。第一波下跌，第二波下跌，然后在更小时间框架图上的第三波下跌。这是一个三角形，它发生在反弹相当后期，这个反弹可能成为交易区间内的多头波段，因为它是一个非常窄空头通道的第一次突破。反向上涨可能是次要的，然后一旦回调，多头可以得到一个更高低点的主要趋势反转。由于这是次要反转的一部分，它可能不会上涨太多。相对较低的对波段向上的赌注。由于非常窄空头通道后的第一波向上可能是交易区间内的多头波段，然后你突然得到一根非常大的K线，15根或更多K线在区间内。你必须考虑这可能是一个第二波陷阱。它不是真正的第二波，除非你称整个东西为第一波回调第二波。你可以称之为抛物线楔形，一、二、三，但一根非常大的阳线在多头波段的晚期，可能将成为一个交易区间，可能是一个多头波段的高潮结尾。此外，它正在测试空头波段的顶部附近。那是一个逻辑阻力区域，是多头获利了结和空头开始寻找做空的好地方。你有一根大的反转向下的阴线，收盘在低点。现在我们有大涨、大跌，一个趋势后期的三角形，可能最后的旗帜。大多数在这上方买入的波段交易者应该在这一点退出。大涨、大跌，可能交易区间内的大混乱。此外，你在交易区间顶部附近，这可能是交易区间内的多头波段，这意味着你可能会得到交易区间内的空头波段。一旦你看到这种反转，交易者应该在这低点下方退出他们的波段交易。他们会从这里的盈利将是小的。他们开始进行波段交易，希望这会是牛市趋势的开始，尽管在你得到牛市趋势之前它可能必须形成主要趋势反转。低概率的波段，大多数进行波段交易的多头会在这根阴线下方退出，将他们的波段转换为短线交易。任何时候你进行任何类型的交易，波段或短线，入场后，如果假设不再有效，如果交易展开的方式与你预期的不同，你就简单地退出，即使亏损。四根连续的阴线收盘在或接近它们的低点。一些交易者会卖出这根K线，尽管它是突破而不是突破后的确认K线。但一些交易者会冒险在这里卖出并将止损放在空头波段顶部上方。如果我没有更早卖出，我通常会等待确认K线。换句话说，另一根收盘接近低点的阴线。而这里，我们没有空头确认K线，而是有一根多头确认K线。这使得空头趋势不太可能，至少变成交易区间或可能的多头趋势更可能。在我们的交易区间或先前低点下方空头突破后，这是糟糕的确认。卖出收盘的空头，他们的止损在空头波段顶部上方，或者可能在卖出高潮顶部上方，四根连续的阴线。糟糕的确认，一根阳线，一根十字星K线，另一根十字星K线，另一根阳线。卖出做空的空头在想，噢噢，这可能是一个陷阱和失败的突破，它可能很快导致反向上涨。大多数空头可能会在这根阳线上方退出。其他人可能会在这根十字星K线顶部上方，那根十字星K线或第二根阳线顶部上方退出。你可以看到当它超过第二根阳线时，它开始加速上涨。这两根K线是最后空头放弃的标志。每当交易对你不利但你认为你的假设仍然有效时，你可以加仓，只是依靠逻辑止损。我们在失败的空头突破后有一个强劲的多头突破。就像空头卖出收盘一样，多头会买入收盘或等待另一根阳线并买入那根阳线的收盘。他们在这里得到了它。尽管它上方有很大的影线，你有多头被套，他们正在寻找任何形式的下跌，以便他们能够以较小的损失退出。你会有多头没有买入反向上涨，他们正在寻找任何形式的回调，以便他们能够买入。在上方买入，你赌注要么是牛市趋势，要么是交易区间。如果是交易区间，它会下跌，然后回到区间顶部。这是一笔高概率交易。买入收盘有高概率要么盈利，要么如果你能在更低处加仓则避免亏损。你买入收盘，在多头波段底部下方设置止损。然后你对确认感到失望。一根阴线，两根阴线，三根阴线。可能它会反转向下，就像这根空头突破反向上涨一样。更可能在失败的空头突破和强劲的多头突破之后，空头最好得到5或10根K线的交易区间。因此，在上方买入的多头可以持有通过这些阴线，赌注市场会回到他们买入的高点收盘，在它到达他们多头波段底部下方的止损之前。这些多头可能会在更低处加仓。例如，如果这是一张5分钟外汇图，他们可能会在10个pip更低处加仓。如果这是一张迷你期货图，他们可能会在1或2点更低处加仓。他们总是希望在至少和这个收盘下方一个短线交易一样大的距离加仓，因为他们试图在市场回到他们第一次入场价时持平退出，并在第二次入场时获得短线利润。许多多头会寻找在一根阳线上方入场。我们在这里有一根十字星，不是特别强，但他们可能在这根K线上方入场，没有成交，或在这根K线上方入场。我们有一个内包和一根收盘在高点的阳线。如果这个小阳线高点上方的这个入场点至少和这个收盘下方一个短线交易一样大，这是一个合理的入场。赌注至少会回到那个收盘。你可以看到发生了什么。多头买入收盘。他们不喜欢这个。他们决定如果市场能回到他们的收盘价，他们想持平退出。他们中的一些人会在这里加仓，只要这个和那个之间的距离至少和短线交易一样大。当我们回到那个收盘价时发生了什么？它略高于上方，这使得这些多头能够以限价单持平退出。如果他们在这里买了更多，那么当市场略高于他们的第一次价格时，他们获得了短线利润。在这里买入的多头，他们使用波段止损。无论他们是做短线还是波段交易，他们高概率会赚钱或不亏钱。所以做短线交易是可以的。他们在第二次入场时获得短线利润，并在第一次入场时持平退出。只要突破继续，你可以重复这个过程。如果市场对你不利，你可以使用波段止损并加仓。如果你在任何这里卖出，你的止损在上面。无论你卖出那个收盘还是这个收盘还是这根阳线下方，甚至卖出这根阴线下方，所有这些交易的止损都在上面。假设你碰巧就在这里卖出，整个下跌期间的最低收盘。当你做空时，你不知道这是最后的阴线，但你很快发现它是。数学上，这仍然是一件合理的事情。我们有连续的卖出高潮，这根K线有阴线，这根K线有阴线，然后三根阴线，一次卖出高潮，然后两根阴线，一次卖出高潮，但这是一根相当大的阴线，可能一根K线的最后旗帜和影线，可能很快会得到交易区间的回调。数学上卖出收盘仍然是合理的，因为从窄空头通道的第一次反向上涨可能要么是交易区间内的多头波段，要么可能成为一个空头通道的牛市旗帜。换句话说，概率是，无论我们得到什么反弹，我们会回来下跌测试那个收盘，然后才会到达波段止损。因此，一些交易者会卖出收盘并寻找更高处加仓做空，并将止损放在这里。加仓交易者必须交易很小，因为无论他们有什么风险，它不能大于任何其他交易的风险。如果他们第二次甚至第三次入场，所有三次入场的总风险必须不大于任何其他交易的风险。所以他们必须交易很小。止损离得很远，他们在加仓。一些卖出收盘的交易者会寻找更高处加仓做空，可能高两点，他们会在这里成交。他们会把止损保持在这里，在空头波段顶部上方。这是一个波段止损。但他们相信第一次反向上涨会是次要的，变成要么是多头通道，要么是空头旗帜，在这种情况下，他们会预期下跌回来测试那个收盘，或者它可能只是交易区间内的多头波段。交易区间，你得到一波向上，你预期一波下跌回到那个收盘。看看发生了什么。交易者在这里卖出。他在两点更高处加仓卖出。他们限价单在那个低点收盘退出。市场触发了他们的订单。大多数交易者不会成交。然后我们得到一根收盘在高点的阳线。交易者在这一点上会认为这些卖出收盘的空头被套，他们将买回空头。你可以看看这根大阳线趋势K线。它是一根放弃K线。了解正在发生的交易者，卖出收盘的交易者，对阳线感到失望，更高处加仓卖出，尝试退出，在第一次入场时持平，并在第二次入场时获得短线利润。他们中大多数人没有以盈利退出。他们在约这里上方退出，在第二次入场时约持平，并在第一次入场时小亏损。其他交易者会看到并说，好吧，这可能仍然是一个次要反向上涨。向上不够K线，向下不够K线，使其成为主要趋势反转。因此只要我们保持在最近主要较低高点的顶部，空头突破的顶部下方，它就是一个次要趋势反转。因此他们会再次加仓。例如，他们可能在第二次入场上方两点加仓，他们会在这里成交，或他们会在反转向下阴线下方卖出，他们会在这里成交。这是一个大的低二做空。一波向上，低一，然后第二波向上，然后这是低二。它也大约是50%回调，可能最终成为空头通道，是空头卖出的合理位置。波段下跌测试了低点收盘，他们退出，第一次入场持平，第二次入场盈利两点，第三次入场盈利四点。但再次，他们只进行那笔交易，如果他们交易足够小，使得所有三次入场的总风险不大于他们任何其他交易的风险。当你在强劲突破期间入场，在突破方向上，你有高概率赚钱。因此如果你能足够快地做出决定，做短线交易是合理的。当有强劲的空头突破时，市场在向上X个tick之前下跌X个tick的概率在60%到80%之间。X可以是任何大小，2个tick，5个tick，15个tick，27个tick。强劲的空头突破，良好的确认。如果你卖出收盘，至少有60%的概率市场会下跌X个tick，在向上X个tick之前。你选择数字，你知道，5个tick可能会下跌5个tick，在上涨5个tick之前。10个tick可能会下跌10个tick，在上涨10个tick之前。这是一个高概率做空，至少有60%的概率基于突破的高度，从第一根K线开盘到最后一根K线收盘，获得一个等距运动。假设你使用两点止损。强劲的下跌动能，强劲的突破，60%的概率市场会下跌两点，在反弹两点之前。盈利等于风险，但概率60%，因为空头突破的强度。因此，以等于风险的盈利退出是合理的交易者公式。你卖出收盘，如果你想使用两点止损，你的止损就在那里。你可以限价单以两点盈利退出，这正好在这里。这是一张欧元兑美元的60分钟图。在强劲的多头突破中，在X个pip下跌之前上涨X个pip的概率在60%到80%之间。X个pip是什么并不重要。X可以是5个pip。因此，在亏损5个pip之前赚5个pip的概率至少是60%。在亏损29个pip之前赚29个pip的概率，至少是60%。因此，风险等于盈利，但概率高60%或更高。这笔交易有良好的交易者公式，这是一个好的策略。这里我们有一根非常大的阳线突破交易区间。牛市趋势恢复。牛市趋势，交易区间，两波向下，一次回调两波。现在我们明显向上突破，我们有一根确认K线。当你有一个强劲的突破，收盘高于过去30根K线的高点，然后你有一根强劲的确认K线，市场有60%的概率会基于突破大小上涨一个等距运动。例如，从第一根K线开盘到最后一根K线收盘。突破在这里成长了，它在这里成长了。如果你在这里入场，有60%的概率它会从这个开盘到那个收盘上涨一个等距运动，在跌破这个低点之前。买入那根确认K线收盘是一个好的策略。假设你想承担50个pip的风险，追求50个pip的盈利目标。你买入收盘，在下方50个pip处设置止损。有60%的概率它会上涨50个pip，在下跌50个pip之前。你可以限价单在50个pip上方获利，你可以看到这根K线的高点略高于那个限价单，你会在在这里成交。你会以50个pip盈利退出。在60分钟图上我会称之为短线交易。你只持有几根K线，几根K线，你没有允许任何回调。这显然是迷你期货5分钟图中的强劲多头趋势。你可以看到缺口和负缺口。这个高点，这个低点，这个高点，这些低点，这个高点，这些低点。这是一个小幅回调的牛市趋势。概率它会持续很长时间。持续做多的方向是明确的。概率足够高，你可以反复做短线交易，而不是波段交易。例如，多头短线交易者可以因任何原因反复买入，并反复获得一到两点盈利。你可以在阴线反转向下时买入。你可以买入阴线收盘，赌注阴线反转尝试会失败。你可以在阳线上方买入，赌注趋势恢复。我们有一个牛旗，一个三角形，一个多头突破，回调，高二回调，高一，高二。你可以买入。你可以在市场买入。你会因任何原因买入，并持续将止损移动到最近主要高低点下方。多头突破在这里，突破在这里。也许你把止损放在这里。如果你在任何这里买入，你有一个新的突破到新高，有几根强劲的阳线。如果这将继续作为小幅回调的牛市趋势，它不应该跌破这个低点。所以如果你在任何一点买入，即使你在更低处买入，在你得到这波上涨后，交易者可以把他们的止损移到这里。你可以买入并获得一点或两点盈利，只是反复买入获得一点或两点盈利。你可以看到至少有10个合理的买入短线交易。实际上，在这波牛市趋势中可能有20或30个好的买入短线交易。所以你可以买入，退出，买入，获得盈利，买入，获得盈利，买入，获得盈利。然而，尽管听起来很简单，但很难做到，因为很多时候你会退出然后你需要休息，情绪上休息几根K线，然后你不会再入场。你会开始想也许它会回调，你会得到更深的回调。也许它会反转。大多数交易者无法持续入场和获得盈利，入场和获得盈利。你最终会错过太多交易。强劲的多头突破，四根大阳线收盘在高点。买入并持有只要强劲多头趋势的假设有效，就更有利可图得多，也更可靠。例如，你在这根阳线上方买入，持有到收盘，你有一根收盘在低点的阴线，赌注市场会在收盘时有一些获利了结。你会在这里买入并在那里退出，比在上涨途中反复买入退出赚更多的钱。这是一张欧元兑美元的5分钟图。一个非常强劲的空头趋势。交易者可以在任何一点卖出，如果他愿意可以做短线交易。如果你反复做短线交易，你就有高概率赚钱。方向明显向下，我们可能走低。因此，在你的止损是任何地方，获得至少和风险一样大的盈利的概率都很高。空头短线交易者可以持续卖出，获得20个pip盈利然后再次卖出，整天这样做。我们有空的突破，确认K线，卖出平仓。一根阳线，所以一个回调，在阴线下方卖出。我们有另一个回调，在阴线下方卖出。一个小的内包K线，在其低点下方卖出。你可以卖出这根阳线的高点，赌注反向上涨会失败。我们在这里有一个更大的回调。你在阴线下方卖出，或你在阴线下方二次入场做空。有很多很多机会在这里做短线交易，每次20个pip。然而，大多数交易者无法持续入场和获得盈利。他们最终不会经常入场，他们会错过太多好交易。这里我们在窄幅交易区间下方有一个强劲的空头突破和确认K线。一个合理的做空，也许在那根K线的收盘价。在任何这里没有好的理由退出。也许在这里，最大的空头突破在空头趋势后期，可能是趋势的衰竭结尾。微型双底，一根收盘在高点的阳线。获利了结、最后利润的好位置，或也许在这里当我们开始进入三角形时。因此在这里卖出并一直持有的交易者赚了很多pip，可能比尝试卖出、获得盈利、卖出、获得盈利、卖出、获得盈利的短线交易者赚得多。有时交易者得到令人惊讶的快速、大盈利。通常当你在波段交易时，止损离当前价格非常远，因此与剩余盈利相比风险非常大。当这种情况发生时，你必须小心管理你的交易。我们有一个空头波段和一个空头旗，但我们得到一个多头突破。我们有从那次突破的回调。可能我们至少会得到一个小第二波向上。这可能最终成为交易区间。我们可能测试区间顶部。在那根阴线上方止损买入是合理的，寻找至少一个小第二波向上。如果你要买入，止损在空头波段底部下方。从空头趋势底部到这波上涨顶部的等距运动向上带你到这里。你可以看看当市场达到等距运动目标时发生了什么。大量卖盘。这也是突破这个较低高点，空头波段顶部的上方。你总是在那里有一些卖盘。你会有空头以止损退出。你会有在这里买入的多头将其视为礼物，令人惊讶的快速、大盈利，他们会在或高于先前高点时获利。你会有其他空头会将其视为潜在的交易区间。大跌，大涨，大混乱，交易区间可能。在这里下限价单卖出。所以有很多理由在先前高点附近卖出。每当交易者买入进行波段交易，而市场迅速达到逻辑目标时，即使在同一根K线上退出也是完全可以的。这是波段还是短线？嗯，你获得了波段大小的盈利，但在短线时间框架内，你入场的同一根K线上获得盈利。初学者有时做的一件可怕的事情是，他们以短线交易入场。它没有按他们的方向进行。它开始对他们不利。他们决定将短线转换为波段交易。那是一个亏损策略。这是一张迷你期货的5分钟图。对于大多数交易者来说，在趋势中反复做短线交易真的不可能。寻找真正伟大的设置是可以的，并使用大量头寸。理论上你可以靠此谋生。大多数专业交易者，即使那些大多数时间做波段交易的交易者，也会尽可能做波段交易，因为他们知道仅靠做短线交易很难赚钱。你必须至少部分时间做波段交易。我在这个系列中有一个关于极端短线的视频。我更多地谈论如何反复做短线交易。如果你有一个伟大的设置，不要做短线交易，因为它可能最终成为波段交易。伟大的设置不经常发生，但当它们发生时，你必须意识到你面前有一个伟大的设置。看看这个。我们有一个空头趋势。我们有一个多头反转向上的尝试。它失败了。我们试图在这里再次反转向下。足够强劲的向下突破。至少可能有一小波向下。也许这是第二波向下，但不是一根好的买入信号K线。所以很多交易者不会买入。但再次，我们有另一根强劲的反转向上，就像我们在这里一样。空头有另一次尝试下跌和另一根反转型K线。这根K线收盘在高点。这是第三次入场买入。这是一个小的扩张三角形。太小了，不能称之为主要趋势反转。然而，它可能成为导致反向上的交易区间底部。这是一笔至少短线交易的高概率交易。如果你要做短线交易，更好意识到这可能是向下一波的结尾，我们可能轻松测试卖出高潮的顶部。因此，如果你寻找短线交易，我不要太急于获利。我会考虑至少部分交易做波段交易。数学上，做短线交易是可以的。你在这根K线高点上方买入，你在大的阳线趋势K线期间早期成交，你可以做两点短线，冒两点风险。概率高你会赚两点。数学上可以接受做短线交易。然而，如果你考虑可能的波段交易，你不在这里退出，等待趋势的逻辑结束。这是趋势的逻辑结束吗？可能不是。那这个呢？嗯，你得到了五根向上没有阴线实体的K线，你得到了一个非常窄的多头通道。可能第一次反转向下会是次要的，我们会至少再得到一点上涨。强劲的多头突破在这里，至少再有一波向上。也许这是那波向上。我们正在接近空头趋势顶部。它可能正在转换成交易区间，大跌，大涨，交易区间。这对交易者来说是一个退出的合理位置。如果他在这里买入并在这里退出，他赚了大约10个点，这比五个两点短线更好。在这里买入并做两点短线的交易者误解了这可能导致相当好的反向上涨，波段向上，可能几小时波段向下，几小时波段向上。这是一个波段向上的好设置，总的来说，最好不要太急于获利并尝试至少部分交易做波段交易。初学者亏钱的最大原因之一是他们混淆波段交易和短线交易。他们混淆波段和短线的入场和退出。例如，如果你进行波段交易，像波段交易一样管理它。不要做短线交易。一个小的扩张三角形，这里、这里、这里连续的卖出高潮。一根看起来不错的买入信号K线，阳线收盘在高点，多头确认K线，阳线收盘在高点。这是一个相当好的波段设置。如果你买入时想，噢哇，作为一个波段交易多么好的可能性。也许我们会测试这里。也许我们会测试这里。不要为两点盈利做短线交易。如果你入场时认为这是一个合理的波段交易，不要将其转换为波段交易。如果你为了波段交易而买入，像波段交易一样管理它，当更高价格的概率大大降低时，你会在上方退出。初学者的另一个大问题是，他们认为在进行短线交易，然后决定像波段交易一样管理它。那是一个亏损策略。如果你进行交易计划做短线交易，依靠短线止损，不要假装现在是波段交易。这里我们在买入高潮后有一个小的回调。交易者应该预期至少再高一点，但我们在空头趋势顶部附近。大跌，大涨，大混乱。可能很快会横向运行。看看市场第一次回调后小十字星K线的数量。这看起来像是交易区间内的多头波段。如果你在上方买入，你可能买在相当接近区间顶部的地方。这是一根买入高潮，在多头趋势后期。可能是一个衰竭缺口，市场可能会跌破突破点和买入高潮底部。在上方买入，低概率赌注你会得到更高的价格。三波向上，一、二、三。嵌套楔形，一、二、三。有很多公司专门做高频交易，他们使用计算机算法。有一些交易者，非常成功盈利的短线交易者，手动做高频交易。高频交易是一种短线交易。如果你追求小盈利，通常你的风险不会太大。你需要高概率成功才能盈利地做到。计算机可以获取每个信号并完美管理交易。例如，这些都是合理的短线交易。小的空头旗，卖出收盘，卖出收盘，卖出反向上涨赌注。它要么是交易区间内的多头波段，要么是空头旗。卖出反转向下。这里也是一样。一根强劲的阳线和窄空头通道。第一次反向上涨可能会失败。我们有下跌，第二次收盘，卖出它。这里我们在买入高潮后有一根阴线。令人失望的K线。可能至少会再回调一点。多头可能至少需要微型双底才会买入。这里我们有第二波向上。我们在区间内相当高了。我们在卖出高潮顶部上方突破。空头会再次卖出。多头会获利。这里我们有一个牛旗，但它是十字星。在买入高潮后，低概率买入。因此，交易者会卖出。我们有一个高二买入，但一根空头十字星可能至少再跌一点。我们有空的突破。空头波段内的第二波向上。卖出反转向下。这里我们可能有更低高点的主要趋势反转。弱势反弹。小的K线可能至少再跌一点。所有都是合理的短线交易。也有许多买入短线交易。你买入反向上涨。你买入收盘。你在那根阴线下方买入，赌注空头反转会失败。这里我们有一个微型双顶在这里，下跌在这里，上涨在这里。可能至少会从这次强劲反弹得到第二波向上。因此交易者会买入那个低点。他们会买入阴线收盘。他们会在这根K线上方买入。一个高二买入。高一在这根K线上方。高二在这里。这里我们有一个楔形牛旗。三波下跌。一、二，然后三或四。你有一个阳线内包K线。更高高点的双底。你得到楔形牛旗的多头突破。你有回调。这里你有小牛旗。这里你有微型双底和更高低点。所有这些都是合理的短线交易。计算机可以获取所有这些。真正优秀的交易者可以获取所有或大多数。但很少有交易者能做到。而且许多能做到的人不想这样做，因为这对他们不有趣。对于人们来说，盈利地长期做这件事是非常困难的。因此，交易者不应该寻找手动高频类型的短线交易。在这个视频中，我谈到了你如何以波段入场，但然后随着交易展开，你决定它不再是有效的波段，你可以短线退出。当有强劲的突破时，市场继续的概率很高，因此交易者可以短线交易。在任何高概率情况下，交易者都可以做短线交易。最后，如果你像波段交易一样管理短线交易，你会亏钱。
