Video 32C Orders订单

这是关于挂单的第三部分内容。当你决定如何处理你的挂单时，价格行为应该决定你应该挂什么样的订单以及挂在哪里。我想稍微谈一下限价单、顺势交易和逆势交易。另外，交易者有时可以在更小的时间周期图表上更早入场，降低他们的风险。

当市场有大的波动时，连续的趋势K线，没有太多影线，没有太多反转，交易者可以用止损挂单或限价单入场。

强烈的空头趋势。你可以在K线下方用止损挂单入场。你可以市价做空。你可以在K线上方用限价单做空。赌反转会失败。

强烈的多头趋势。你可以在K线上方用止损挂单买入。你可以在K线上方用止损挂单买入。你可以在K线下方用限价单买入。赌反转会失败。

然而，当有很多反转时，每隔几根K线，市场就会朝相反方向运行。每个阳线之后是一个糟糕的延续K线。一系列阴线伴随着糟糕的延续。市场基本上是横向运行。许多K线有明显的影线。你可以看到几乎所有K线都有相当明显的影线。这对止损入场来说是一个糟糕的环境。大多数交易者不应该在市场开始看起来像这样时交易。然而，经验丰富的交易者会用限价单入场。在K线上方卖出，在K线下方买入，在更低位置分段入场，剥头皮。

这是一个对止损挂单不利的环境。止损挂单是赌趋势会继续。当市场看起来像这样时，止损挂单会亏钱。因为趋势不断反转。它更像是限价单市场。赌突破会失败。在K线上方卖出，赌下跌反转。在K线下方买入，赌上涨反转。

当市场在一个区间内非常紧凑时，大多数交易者不应该交易。他们应该 просто等待。经验丰富的交易者会用限价单交易，他们会剥头皮。

有时候当你看图表时，你不确定是处于交易区间的早期还是处于弱势趋势中。当你不确定该怎么做时，你有三个选择。一个是等待第二个或第三个带有良好信号K线的信号。另一个是等待强势突破。然后你会有高概率，但你的止损会离得更远。第三，你可以 просто等待一个明确的信号。

例如，你赌双底在这里买入吗？你在这里买入作为第二次入场买入吗？这是第二次入场买入的一个例子。三根阴线，一个空头趋势，低概率的买入。但现在我们有了第二次反转，第二次探底尝试。你可以称之为最后的旗形反转，更低的低点。我们有很多十字线，有明显影线的K线，市场在横盘运行。这可能是一个早期的交易区间。

这里你在区间底部买入作为第二次入场。这是一个更高概率的买入。紧凑的交易区间。如果你想做空，这是一个第一次入场做空。市场跌破了右边的这根阴线。它跌破了这里的这根阴线，所以这是第二次入场尝试。还有第三次尝试。

每当你在一个横向交易区间中有三次反转时，你可以称之为三角形。你也可以称之为第三次入场做空。第三次入场有更高的成功率。

我们正在突破。第一个下跌反转是当这根K线跌破那根K线时。不是高概率的做空，因为我们有五根连续的阳线。我们在这里有很多交易区间价格行为。大多数向上突破交易区间都会失败。做第二次入场做空有更高的概率。

第一次入场是这根K线跌破那根K线。交易者然后会挂一个止损挂单在下面这根K线下方做空，这将是第二次入场做空。市场处于一个相当紧凑的空头通道中。交易者会在回调K线下方卖出。

例如，我们在这里有一个暂停K线并试图反转。这是一个足够强势的突破。我们可能会至少再往下跌一点。交易者因此会尝试在这根K线低点下方卖出。这两根K线有相同的低点。交易者会在这个K线上成交，赌至少会有足够的趋势恢复下跌来获得一个有利润的交易。

尽管突破后有一根阳线，糟糕的延续，之后的K线是一根阴线。有时候延续发生在第二根K线上，而不是在空头趋势K线之后的K线上。

当通道像这样紧凑时，上涨反转走得很远的概率很小。最有可能的是，任何上涨反转都会是一个熊旗，或者可能是在将成为交易区间中的牛旗。如果我们上涨五根或十根K线，我们可能会回落并测试这个区域。

所以一个交易者在这里卖出，可以在反弹时卖出更多，预期市场会回落到这里。一个紧凑的空头通道不太可能变成多头趋势。多头通常能得到的最好的结果只是一个交易区间。

如果你在这里卖出，你可以在更高的交易区间卖出更多。你预期它会回落。非常紧凑的空头通道，强势突破，可能至少会有一个小幅度的第二波下跌。这是第二波下跌。你会在这个阳线上方买入吗？嗯，我不知道。我们有两根连续的阴线。现在你有一个微型双底和更低的低点，基本上是一个双底，这个低点和那个低点。这是一个微型双底。微型双底是一种第二次入场买入的类型。因此在这里买入是合理的，赌至少会有一个小幅度的反转，可能是一个大幅度反转。可能没有足够的K线来进行大幅度反转。可能足够在更低低点上方盈利。如果你在这个阳线上方买入，你有两根连续的阴线。你会卖出更多以获得一个有利润的小幅上涨反转和有利润的买入。

交易者可以在顺势交易时使用限价单，赌反转会失败。他们也可以使用限价单赌趋势中的反转。

我们有一个空头趋势，一个多头趋势，这里，趋势总是在试图反转。当市场处于相当强势的趋势中时，在突破时，有一个突破在这里，交易者会赌反转尝试会失败。例如，他们会在这个K线的低点用限价单买入，赌至少会有一个小幅度的第二波上涨。

当市场开始看起来像一个交易区间时，交易者会赌突破尝试会失败。例如，他们可能会在这个K线的高点上方卖出，赌从紧凑空头通道的第一次上涨反转很可能只是交易区间中的一个牛腿。因此他们会在那个高点卖出，赌上涨反转会失败。

同样，在下方，我们开始得到很多十字线，交易区间的K线类型。交易者会寻求在低点下方买入，前一个低点，赌反转会失败，市场将停止处于空头趋势并开始进入交易区间。

我们在楔形顶部之后有五根阴线。可能会有第二波下跌。楔形顶部，一、二、三。五根K线下跌。其中两根是十字线，但有三根是相当不错的阴线，收盘在低点附近。市场可能会有第二波下跌。这是一个空头趋势。交易者会赌上涨反转会失败。他们会在这个K线的高点上方或这根阴线的高点上方挂一个限价单卖出。他们会在这里成交。然后他们会寻求在下方某个地方获利。

我们有一个上涨反转，第二次上涨反转，第三次上涨反转。这是一个楔形底部。在一个相当弱势的趋势之后，连续阴线不多。我们有阴线，阳线。阴线，十字线，三根阳线。阴线，带影线的阴线，十字线，阳线。这是一个弱势的抛售。可能是在将成为交易区间中的熊腿。交易者会寻找理由买入上涨反转。

我们有一个楔形底部，我们有一个强势的阳线突破K线和阳线延续K线。足够强势，市场可能会有至少一个小幅度的第二波上涨。空头会将其视为双顶。多头会正确地判断，更可能在在这个阳线下方有买家。

我们有一根阳线突破K线，一根大阳线。我们有一个延续阳线实体，尽管它很小。我们有一个楔形底部。我们有很多交易区间价格行为。多头会在这个K线的低点挂一个限价单买入。他们会在这里成交。他们会把止损放在这里，赌至少会有一个小幅度的第二波上涨。他们正在用限价单顺着多头趋势交易。就像那些在这里卖出的空头一样，我们正在用限价单顺着空头趋势交易。

交易者也会使用限价单赌趋势会失败。他们会逆势交易。交易者看到下跌反转，下跌反转，然后一根大十字线在楔形通道的顶部。有些交易者会赌突破通道上方会失败，他们会挂一个限价单在这个K线的高点卖出，或在这个K线的高点卖出。如果他们在 这个K线的高点卖出，他们的订单不会成交。但如果他们挂一个限价单在这个K线的高点卖出，他们会就在这里成交，赌从楔形至少会有几波下跌。这是赌趋势失败。这使用限价单，赌趋势即将反转。

我们有一个空头抛售，但我们得到了糟糕的延续。十字线，明显的影线，横盘K线。在这里低点买入的多头有一个反弹，可能足够剥头皮。在这里低点买入的多头 again，可能赚回了剥头皮。因此，多头认为市场可能正在进入交易区间，他们会寻求在前一个低点买入，有时甚至会在熊旗下方买入。

这里我们有一个双顶熊旗，我们在这里有一根不错的阳线，这里有更好的阳线。一些多头会挂一个限价单在这个K线的低点买入，以防市场不跌破这个低点。他们会挂一个限价单，他们会在这里成交。它跌得更远一些并不重要。一些多头甚至会在这个低点买入更多，赌我们正在进入交易区间，我们可能会得到一个反弹，至少足够大来获得一个有利润的剥头皮。再说一次，空头趋势，但多头买入 either在前一个低点或在低点2熊旗下方。我们有一个双顶，因此这是低点2，低点1，低点2。他们会挂一个限价单在那个低点买入以获得上涨剥头皮，赌空头趋势将演变成交易区间，他们将能够获得一个有利润的剥头皮。

我们有一个强势反弹，但这是一个大约50%的回撤。我们有一个回调，三根连续的阴线。多头试图恢复，但糟糕的延续。另一根阳线，糟糕的延续。一些空头会挂一个限价单在这个阴线的顶部卖出，赌上涨动能不足以让市场涨得更高，因此这可能是开始交易区间的开始而不是开始多头趋势。他们会挂一个限价单在这个阴线的顶部卖出，赌可能这是一个低点2做空。

我们有一波上涨，反转，第二波上涨。试图获得第三波上涨，他们会赌成功的阳线突破失败，而不是交易区间。我们有一个早期多头趋势。我们有一个突破，一个牛旗，一个牛旗的弱势突破，阴线，阴线。交易者会挂一个限价单在这个阴线的高点做空，他们会在这里成交，赌多头趋势会失败。他们正在用限价单赌空头趋势失败，而不是赌交易区间。

市场开始反弹。我们有一系列连续的阳线，但这里有很多阴线，这个高点与这个高点形成双顶。这个高点也与这个高点形成双顶。看起来市场正在演变成交易区间。这里是一个高点买入，但一根阴线，市场没有涨得太高。现在我们有一个高点2买入，但一根阴线十字线，可能不会是一个非常有利可图的买入。一些空头会在这个K线的高点卖出，赌成功的阳线突破失败，而是赌阳线突破会失败，这将变成交易区间。他们赌突破失败和这个多头趋势的延续失败。他们用一个限价单逆势交易，在反弹的顶部卖出。

当市场看起来可能进入交易区间时，非常紧凑的空头通道，第一次上涨反转变可能是一个小幅度的，在交易区间中的牛腿。交易者会在前一个高点卖出。这里是一个前一个高点。交易者会挂一个限价单卖出。他们会在这里成交。他们会把止损放在这个空头趋势高点上方。同样的事情在这里。我们有一个主要高点。它导致了一个新的低点。空头会挂一个限价单在这个K线的高点卖出，他们会在 here成交。甚至在这里，他们会在这个K线的高点挂一个限价单卖出。我们在这里还有另一个高点。市场正在超越它。他们会在这里卖出。不同的选择都很接近，但所有我们的选择都在空头趋势顶部上方设止损，赌这个反弹不够强势，不足以成为多头趋势的开始。相反，它可能是在交易区间中的两波上涨，一次回调，第二波，如果这是交易区间中的一波上涨，它将随后有一波下跌。因此，空头 therefore赌成功的趋势失败，赌交易区间，在前一个高点上方及上方卖出。

我们有一个牛旗，四根连续的阳线，但在一根前一个高点附近和大约50%回撤处有一根阴线。那不是一个非常好看的牛旗。空头会挂一个限价单在买入信号K线的高点卖出，这是一根阴线，可能是一个双顶。同样的情况在这里是正确的。我们正在突破，但再次，一根阴线。当它在突破前一个较低的高点上方时，这根K线顶部有一个明显的影线。与空头趋势的顶部相比，这是一个更低的高点。交易者期望这是一个糟糕的买入信号K线，一个糟糕的牛旗。他们会挂一个限价单在这个K线的高点卖出，他们会就在那里成交。同样的事情在他们认为是交易区间的底部。一个双顶熊旗，但糟糕的延续，很多明显的影线，很多交易区间价格行为。整个抛售看起来像交易区间中的熊腿。交易者会开始在低点K线买入，赌空头突破会失败。他们挂一个限价单在这个K线的低点买入，他们会就在这里成交。

在这里我们正在得到一个上涨反转，在可能的大交易区间中相当低的位置。多头会赌这个双顶熊旗会失败。这个突破对于第二波上涨来说足够强势。他们会挂一个限价单在这个K线的低点买入。空头看到一个双顶熊旗和一个空头趋势。多头看到一个楔形底部，一、二、三，一个强势的上涨反转。可能会有第二波上涨。多头会挂一个限价单在这个K线的低点买入，他们的订单会就在这里成交，他们的止损会在这里。很多交易区间价格行为。看起来不像是一个强势反弹。它缺少连续的大阳线趋势K线。看起来不像是一个强势抛售。它缺少连续的大阴线。

两根大阴线在这里，但一个十字线在这里。一根阴线在这里，但一个十字线在这里。这里有几根阴线，但一个影线。交易者会寻求在前一个低点买入，寻求一个上涨剥头皮。以及交易区间价格行为，他们会在更高的波段卖出，寻求一个波段下跌。所以他们买入这个低点。他们会在市场下跌时挂一个限价单。他们会挂一个限价单买入这个低点。当市场再次下跌时，他们会挂一个限价单买入这个低点，每次都期望突破不会跌得很远，会有足够的反弹让他们获得一个剥头皮。很多时候，他们会买入这个低点。他们会在这里成交，他们会在更低的位置买入更多，只要他们的第二次入场至少像一个剥头皮一样大。如果他们在这里买入，更低的位置买入，如果它像一个剥头皮一样大，市场反转回到他们的第一次入场价格，他们会在第一次入场时平仓保本，并在更低入场时获得剥头皮利润。

我们有一个下跌反转，第二次下跌反转。很多交易者会认为阳线不够大、不够强，不足以导致多头趋势。我们在这里有一个影线。我们有三根阴线在这里。他们会赌突破尝试在阳线通道顶部上方可能会失败，导致一个楔形。他们会在通道顶部上方挂一个限价单卖出，寻求至少一个波段下跌，可能几波下跌。

在这里我们有一个看起来像交易区间的东西。我们在这里有一系列阳线，但下方有相当明显的影线，上方也有一些。一些交易者会在等距上涨时挂一个限价单卖出。当然，那些买入的多头，如果他们持有的话，这是一个在区间顶部附近、在这根K线上方获取利润的好位置，赌市场会在突破尝试中失败。然后你还有一个等距运动。我们有一个突破，一个回调，和一个缺口。一个小小的负面缺口。我们跌破了那个低点，但仍然可能是一个等距上涨。一些交易者会在那个高点挂一个限价单卖出，要么对他们的多头头寸获利了结，要么至少卖出一个剥头皮。

楔形底部，三次下推。一、二，现在三。很多交易区间价格行为。这可能是在将成为交易区间中的一个熊腿。交易者因此会在这个通道底部挂一个限价单，他们会在就在这里成交，赌几波上涨。那也是一个波段一，波段二，等距运动。波段一，回调。波段二，这是第一波波段的大小。交易者期望在那个价格看到一些买家。那是买入的额外原因。波段二，这是这个的大小。那是一个大阳线。那是一个大阳线。那是一个大阳线。那是一个大阳线。那是一个大阳线。那是一个大阳线。那是一个大阳线。

这里和这里的牛通道相当弱势。交易者会赌突破不会涨得足够远来获得一个波段，因此他们会在前一个K线的高点卖出，特别是如果前一个K线是阴线的话。我们有两波上涨，可能是一个楔形，现在我们有一个大十字线和一根阳线在通道顶部。很多空头会在这个K线的高点或那个K线的高点挂一个限价单卖出，赌阳线在通道顶部上方的突破会失败。

不同方式来画这里的楔形。第一波上推，第二波上推，第三波，或者第一波，第二波，第三波，第四波。交易者会寻求在阴线上方卖出，赌它们是在交易区间顶部的糟糕买入信号K线，或者在弱势反弹的顶部。他们也会在前一个高点卖出。一根看起来不错的阳线，可能的双底，在这里，在这里，但很多交易区间价格行为。弱势反弹，这里的延续糟糕，这里的延续糟糕。阳线，这里的延续糟糕，这里有很多影线。交易者会寻求在K线上方卖出，赌他们将能够获得一个有利润的波段，而这次反弹不是多头趋势。它是在将成为交易区间中的牛腿。

我们有一个空头通道，糟糕的延续，阴线，糟糕的延续，阴线，糟糕的延续。它看起来像交易区间中的熊腿。交易者因此会寻求用限价单买入，在通道底部下方尝试空头突破。空头通道，多头会挂限价单在那里买入。我们有一个看起来很糟糕的熊旗，这里有一个大影线。我们试图在这里突破。这看起来像交易区间中的熊腿。可能在这个低点或不太低的位置有买家。我们有一根阳线。这是一根熊旗，但也是一根阳线。交易者会在这个K线低点或前一个低点买入。同样的事情在这里。我们有一根阳线和一根十字线，不是强烈的卖出信号K线。多头会在那个低点或前一个低点买入。同样的事情在这里。我们得到很多十字线。这里一个新低点可能是一个楔形。三次下推，一、二、三。多头会买入新低点，赌一个楔形和至少一个小幅度的反转。

我想稍微谈一下在更小的时间周期上入场。如果背景是好的，你通常可以更早入场，这意味着你的风险更小。这是一个五分钟图表，我们有一个非常强势的阳线突破。当你看到一根阳线，第二根大阳线，交易者需要做多。然而，如果他们在收盘时买入或在这里买入，他们的止损会在这里。这可能是令人恐惧的，在收盘时买入或在市价买入。你没有足够的时间来思考。

我通常做的是我试着在市场像这样强劲反弹时市价买入，赌上涨动能如此强劲，我们应该至少得到足够的延续买入来获得一个有利润的交易。假设你在收盘时买入。你的止损在这根K线的低点下方。这条线就在阳线突破低点下方一点。从你的止损到入场K线有60%的机会获得一个等距上涨，在市场跌到这里之前。所以有60%的机会它会先涨到这里再跌到这里。买入是可怕的，但数学是好的。

另一种选择是等待回调并在这里买入。一些交易者在情感上 simply无法进行买入，买入市价或在收盘时买入。另一种选择是看一个更小的时间周期图表。这是一个五分钟图表。你可以看到一分钟图表。这是同一个图表，但这是五分钟图表。这是同一个图表，但这是一分钟图表。不是在收盘时买入，你可能会看着这个说，楔，这是一个相当强势的突破。也许我会买入一分钟图表的收盘。或者我们有一根阴线，一个小的回调。也许我会在那根阴线高点上方用止损挂单买入。赌我们会延续买入。

一旦我看到三、四或五根连续的阳线，特别是其中两三根收盘在或接近它们的高点，而且实体变得相当大， odds是我们至少会稍微高一点。因此我可以买入任何理由。我会去阳线的底部。我会去阳线的底部。我会去阳线的底部。我可以去阳线的底部。我可以去阳线的底部。我可以去阳线的底部。我赌下跌反转会失败。我可以用一个限价单在这个K线的低点买入。或者我赌突破会失败并在这个K线高点上方买入，或在这个K线高点上方买入，或在这个K线高点上方买入。风险可能是在这个阳线突破的底部。现实中，大多数交易者会把他们的止损放在这里。然而，风险比在五分钟图表底部那里更小。风险比在五分钟图表底部那里更小。再说一次，你可以更早入场。

我们有一个空头趋势，强势空头突破。大，大阴线。很多交易者对在阴线延续K线收盘时卖出或在收盘时卖出感到非常不舒服。它发生得非常快。没有足够的时间来思考如何卖出。你可以卖出突破K线的收盘。我们有一根阴线作为延续K线。你可以就在那里卖出收盘。你可以赌上涨反转会失败并挂一个限价单在这根K线的高点卖出并在这里成交。如果你对在收盘时卖出或在阳线上方卖出或等待回调感到不舒服，你可以看一个一分钟图表，有时你会得到一个更早的入场。这对初学者来说很难做到，但经验丰富的交易者可以做到。

这是同一个图表，但这是一分钟图表。这正好是这个图表，但这是五分钟图表。这是一分钟图表。这是一分钟图表。两根大阴线收盘在它们低点附近。一些交易者会在这里市价卖出，这正好在五分钟图表上。就在你得到两根非常大的K线或三根四根相当大的阴线时，交易者会寻找任何时间周期卖出。在一分钟图表上，你会比在五分钟图表上稍微早一点入场。你可以挂一个限价单在前一个K线的高点卖出，赌上涨反转会失败。或者你可以在这个回调下方挂一个止损挂单，赌这是一个熊旗并会走低。你在这根K线下方挂一个止损挂单，你在这里成交。

价格行为决定你应该使用什么样的订单。初学者和大多数交易者应该只使用止损挂单入场。他们可以用限价单获利了结。他们应该始终有一个保护性止损。经验丰富的交易者会用限价单 either顺着趋势交易，赌反转会失败。或者他们会用逆势订单，限价单，赌趋势实际上只是交易区间中的一个波段，它很快就会反转。

有时候当你有一个大的突破时，它是可怕的，很难在你正在看的时间周期上在市价或入场。一个替代方案是切换到一个更小的时间周期图表并在小时间周期图表上寻找入场。

这是关于挂单的第三部分内容。