Video 33A Protective Stops止损

这是关于保护性止损的七个视频中的第一个。我将从回答这个明显的问题开始，为什么要使用止损？答案是为了保护你自己，主要是为了保护你自己免受自己的伤害。止损有助于确定你的仓位规模。因为到止损的距离是衡量风险的标准，这让你能够确定适当的仓位规模。经验丰富的交易者始终有止损。在市场中，不只是在他们的脑海里。保护性止损的目的是保护你，保护你免受许多事情的影响。例如，可能会出现一些意外的走势，规模比你预期的大得多。你的电脑、互联网连接、经纪商、交易所都可能出现问题，各种问题。止损确实能给你高度的保护，不是绝对的，但也是高度的保护。

最重要的是，止损保护你免受自己的伤害。交易者经常会情绪化，特别是刚起步的时候，他们会抱有信心。市场开始对他们不利，他们不想接受亏损。他们把止损记在心里，而不是在市场中。市场穿过了他们心里的止损。他们创造了一个新的虚假止损，亏损不断增长，因为交易者永远不会平掉亏损的头寸。止损意味着你必须停止你正在做的事情。这是绝对的。你退出。如果亏损就接受亏损，但你必须退出。不要质疑你是否应该退出，是否应该移动止损。你把止损放在那里是因为在你入场时这是合理的。如果市场对你不利，你现在质疑止损位置是否正确，你可能正在情绪化。而这正是止损设计来防止的事情。它旨在防止你让情绪影响你的决定。所以如果止损要被触及就让它被触及，不要移动它。简单平仓等待下一个信号，知道亏损是交易的一部分，保护性止损让你不会亏损太多。

我认为理解这一点非常重要：当你在管理一笔交易时，这与你的入场位置无关。它只与市场当前正在做什么有关。图表上每一次出现新的报价，上涨或下跌，你都有新的信息。管理基于新的信息，而不是基于你的入场位置。你在这里买入或在那里买入都没关系，止损仍然在那里。

例如，你可以买入这些牛旗中的任何一个。任何时候你进入市场，通常都有几个合理的止损选择。例如，如果你在这里或这里买入，你可以把止损放在这里，论证说你有高点2，高点1，高点2。你不希望它跌破高点2牛旗的底部。然而，你有一个强势的上涨反转，这是一个主要的更高低点，突破到新的交易区间高点。不是突破到图表的新高点，而是强势突破到新的交易区间高点。这也是一个合适的止损。如果你在这里或这里买入，这是一个放止损的好地方。这也是一个放止损的好地方。

假设市场开始上涨，你在这个点，或者如果你在这里买入。大多数交易者会把止损放在这个低点下方。这是一个主要的更高低点。我们有一个强势突破和新高。任何在突破发生后仍然持有做多头寸的人，你会在这个位置设止损。无论你在这里、这里还是这里买入都没关系。在这一点上，所有这些交易者的止损可能都在这里。再说一次，你在哪里买入并不重要。止损位置由市场当前正在做什么决定。一旦你有一个强势突破到多头通道的新高，通常最好把止损放在那个低点下方。

在这个强势突破和延续之后，如果市场跌破那个低点，那么你关于多头通道的前提可能不再有效。市场然后要么处于交易区间，要么可能处于空头趋势。因此，由于你的前提不再有效，你就平仓。再说一次，你在哪里买入无关紧要。如果你在这里买入更高，或者在这里买入更低。一旦你看到了这些，市场现在在这里或这里的任何位置，这都是你的止损的一个合理位置。

我们有一个更高低点的主要趋势反转，空头趋势，阳线突破，更高点。你也可以称之为头肩底。我们有一个突破50%回调。强势突破。两波下跌，一、二。第二次入场买入。你可以称之为楔形。三次下推。高点1，高点2，高点3。无论哪种情况，你都有一个非常好看的买入信号K线，以及在这波上涨50%回调附近的更高低点。这是一个合理的买入。

许多交易者只认为止损要么非常宽，要么非常紧。一些交易者也使用其他术语。例如，一个交易者在这里上方买入，你可以把止损放在这里，这是相当紧的。我称之为价格行为止损。你是根据当前价格行为来设置止损。你有一个楔形牛旗，在第二次入场买入时有一个高点2，一个非常强势的阳线信号K线。根据当前价格行为，这是一个合理的设置止损的位置。这里也是一样。这是一个主要的更高低点，突破到这个高点上方的新高，强势反弹。如果市场处于多头趋势，不应该跌破这个低点。如果跌破这个低点，那么市场就不在多头趋势中。它要么处于交易区间，要么可能处于空头趋势。

一些交易者喜欢使用金钱止损。例如，他们可能使用比入场价低10个Tick的止损，或者在外汇交易中比入场价低10个点，或者比入场价低100美元。也许比入场价低10个点或10个Tick，或者比信号K线的低点低10个Tick。一些交易者会寻求在更低的位置分段入场。但无论如何，金钱止损是基于点数、点或美元金额的，而不仅仅是基于价格行为。

其他交易者只是使用非常宽的止损，有时它们也会基于价格行为。例如，他们可能会把止损放在整个多头趋势的底部一直到这里，或者他们可能使用比入场价低几百美元的止损，或者30、40或50个Tick，比入场价低30、40、50个点。那是一个宽止损的例子，可以是金钱止损或价格行为止损。

你可以根据等距运动设置止损。我们有一个强势突破。它应该导致等距上涨或下跌。如果市场开始反转，一些交易者会希望给市场空间，以防市场形成交易区间而不是空头趋势。一个合乎逻辑的止损位置是在等距下跌的下方或刚好在等距下跌下方。一旦市场开始朝着你的方向运行，你在多头趋势中提高止损。这就叫做移动止损。

如果你的止损最初在这里，然后我们在这里突破了。许多交易者会把止损放在最近的主要高点或低点下方，也就是这里。这叫做向上移动止损。每一次强势突破到新高点后，将止损提高到该主要高低点的下方。在多头趋势中有许多不错的止损入场买入。大多数有经验的交易者会在最近的主要高点或低点的下方平仓。

这里是主要高点或低点吗？我不知道。突破并不是那么强势。这里我们有一个不错的阳线，不错的延续，然后是额外的延续。我认为这是一个相当重要的价格。这里和这里也是一样。这些都是主要的更高低点在这里、这里和这里。大多数多头，无论他们在哪里买入，如果他们仍然做多到这里，我们遇到了这个意外K线，他们会在这个K线下方设止损并在这里平仓。一些人反而会在下面或这里设止损。一旦他们看到了这根大阴线，他们会得出结论这根阴线足够大，我们会至少得到第二波下跌，他们会在那根K线收盘时平仓。

我们有一个急速行情回调然后一个通道。急速行情回调多头趋势。许多交易者期望市场跌到通道底部，可能略低一些。他们会在回调底部下方几个Tick或几个点设止损，期望市场会跌到那里。其他交易者会假设急速行情回调通道会导致交易区间。交易区间可以在这里交易下跌，但之后会有反弹。他们反而会在多头趋势底部下方使用更宽的止损，而不仅仅在通道底部下方。认为市场可能跌破这个低点，但只要它保持在这个低点上方，它可能会进入交易区间，因此他们可以以更高的价格平仓。如果他们从这些入场中的任何一个做多，并持有通过这里的回调赌反弹，如果他们在这里买入更高，他们可以以较小的亏损平仓，或者如果他们在更低买入，获得更大的利润。

每个人都很自然地充满希望，非常理解，非常宽容。他们假设市场会与这些感受一致地行为。但这不是市场运作的方式。初学者经常认为市场是一个没有意识到自己正在犯错的人。我认为初学者把市场当作一个人来思考是很自然的。在生活的其他方面，你正在与人互动，现在你正在与市场互动。你倾向于将市场拟人化，将其视为一个人。

初学者当他看到这样的东西时，认为这个人，这个市场，在犯错，但他没有意识到他正在犯一个多么可怕的错误。人们倾向于宽容，初学者有一种自然的倾向给市场一个机会来纠正它的错误，挽回自己，再次成为一个好人。也许他会将其视为熊套，失败的熊突破。他会想出各种理由来否认这是真实的。它仍然在通道底部上方。它仍然在多头趋势底部上方。也许不使用止损的初学者会给市场更多时间。也许市场会意识到它在犯错，它会涨回去。现在我们有了第二根K线，它有一个阴线实体。那是延续，它增加了这是真实的概率，市场会走低。

让我们看看一个就在这里买入的初学者。现在市场在这里，在一根大阴线突破，远远低于他的入场价。我们也有一根延续K线，另一根阴线实体。初学者不想太早平仓，因为他会觉得自己是个失败者。他知道有经验的交易者整天都在赚钱。初学者开始思考优秀交易者的人格特质，纪律性，积极，不担心亏损。初学者想像赢家一样思考。他所做的只是试图证明持有亏损头寸是合理的，这个头寸是他真正需要的。他不想将其视为有延续的反转。他不想相信市场现在有利于空头，概率有利于空头。他 simply否认摆在他面前的东西。

我们有急速行情回调通道。我们有一个巨大的阴线突破和一根延续K线。概率是我们总是在做空，这意味着我们 either会横盘或下跌。第一波反弹交易者会卖出，我们会下跌。所以他在这里买入。他看到阴线突破和一根延续K线远远低于他的入场价。他仍然抱着一丝希望，这可能会是一个更高低点并导致趋势恢复上涨。尽管如果他客观地看这个，他会说，不，我们要么下跌，至少要横盘。

人们想要再次变得善良。他们想要拟人化市场。他们想把市场当作一个人。初学者想让市场改正它的不良行为。初学者想要变得宽容，因为宽容是美德。他想把自己视为一个好人。再说一次，这些只是初学者必须持有的所有想法和感觉来证明留在亏损交易中。它们都是错的。在任何给定时刻，总是有做多的理由，总是有做空的理由。但有时一方有糟糕的概率，成功概率非常低。

在这里买入更高的初学者，现在正面对着亏损。他想假装自己是客观的，他正在像任何专业交易者那样分析这个。他想出各种合理的理由来证明他继续做多是合理的。有延续，但它只是一个十字线实体，仍然是高于通道底部、高于急速行情底部的高点。也许如果他持有，他会得到一个反弹，让他以较小的亏损平仓。也许它会弹回到他的入场价上方，他可以平仓保本。初学者会想出他能想到的一切可能的事情，以避免思考当市场明显看跌时他持有做多的真正原因。

你认为初学者为什么做多？他在这里买入，现在市场这样了。他为什么做多？有一个原因。他为什么做多？他害怕亏损。因为如果他亏损了，他把自己视为失败者。如果他亏损了足够的次数，他的账户会慢慢消失。他害怕他成为成功专业交易者梦想的死亡。这是根本问题。他想出各种理由来避免那个想法。但那就是他的想法。他害怕死亡，他梦想的死亡。他必须克服它。

当你交易时，你会亏损。你会亏损一些时候。随着你变得更好，你亏损的次数减少，你的亏损变小。但即使是有经验的交易者也会亏损一些时候。你不能沉浸于亏损。你必须做出正确的管理决策，你必须依靠你的止损。

初学者仍然做多。他看到一根阴线，一根十字线K线，一根阴线，一根阳线。他在争辩，哦，连续的卖出高潮仍然是更高低点。也许我们会得到50%反弹，我可以以较小的亏损平仓。这是错误的。这都是证明。他 simply否认摆在他面前的东西，希望不会被强制亏损。也许他可以把止损降到下面。下一个合理的支撑区域，多头趋势的底部。急速行情回调通道。他冷静地想着，好吧，我想保持客观。我想像专业人士那样思考这个问题。专业人士当然可以通过管理从这笔交易中脱身并避免亏损。但这不是真的。专业人士也会亏损。当市场对他们不利，他们的前提不再有效时，我们接受亏损。你知道，专业人士知道他们什么时候错了，他们错了就亏损平仓，他们不担心。如果接受没有什么是100%概率的，即使是最好的事情也只有60%概率，这意味着你40%的时候是错的。这是生意的一部分。当你错了，你就平仓。

现在我们有一个突破到日内新低。这里有四根连续的阴线。连续的卖出高潮。它可能会崩溃到收盘。初学者想，好吧，我最好承认我错了，接受亏损。他认为他交易得像专业人士一样。他给了市场空间。这只是即使有经验的交易者也会亏损的情况之一。他最终在突破到新低时接受了亏损。

我们明显处于强势空头趋势。另一方面，当我看到这个时，我在想，楔，大阴线，可能至少会有小幅度的第二波下跌。另一根大阴线看起来可能略低。但现在我们在这里、这里有连续的卖出高潮，这里有两根K线的卖出高潮，另一个卖出高潮在这里。看看延续，一根十字线，一根阳线，一根阳线。这看起来像将成为交易区间的熊腿。所以我们可能会很快反弹。而且，这是一个扩张三角形。低，低，更低。不好的形状，但仍然是扩张三角形。它也可能是跌破正在形成的交易区间的突破。

初学者将其视为世界末日。他不能再做多了。他买在高位。市场现在非常低。他亏了太多的钱。但这不是一个客观的、有经验的交易者会看到的。他会看到一系列连续的卖出高潮和新低。这可能是将成为交易区间的熊腿。因此，交易者期望10根K线，两波上涨很快。他们开始寻求买入。这就是我们所得到的。

初学者在更低的位置平掉了他的多头，在突破到新低时平仓。经验丰富的交易者看着交易区间价格行为，急速行情回调通道，可能会转换为交易区间。因此，一旦通道持续并有几波下跌，它可能会上涨。与此相反，急速行情回调通道，经过几波上推，可能会下跌。这个价格没有人卖出，弱势多头最终放弃了。一直在买入但当市场告诉他们错了时没有平仓的多头，他们最终放弃了。强势多头永远不会放弃。他们会持有并在市场下跌时买入更多。在这里或通过这里做空的空头期望市场很快反弹，他们正在获利了结。因此强势空头正在获利了结。他们想卖得更高。这个价格没有人卖出，结果就是反弹。强势空头在这里卖出，在这里卖出，获利了结，不想在一两根K线后再次卖出。他们想卖得更高。因此，存在买入真空。这个价格没有卖家，市场被吸回到之前的回调。这个高点，甚至这个高点。

急速通道下跌，连续的卖出高潮。我们可能会得到10根K线，两波横盘到上涨，也许更多。我们在这里有一个微型双底，在这里第二次入场买入，这里一根阳线。应该至少到达这个高点，可能到达那个高点。这是一个合理的买入，所以我们应该至少到达那个高点。多头会买入以测试那个高点，测试这个高点。

你的止损位置决定了你要冒多少钱。你愿意承担的风险金额总是决定你应该承担多大的仓位。你永远不希望在任何一笔交易中承担的风险比其他交易多。每当你寻求入场交易时，你首先要看看你的止损必须设在哪里。这决定了你的风险。这也决定了你可以承担多大的仓位。因此，你可以根据适当的止损位置来调整你的仓位大小。只要你的前提有效，你就依靠你的止损。如果价格行为告诉你原来的前提是错误的，就平仓，接受亏损，不要等待你的止损被触及。

在每一笔交易中，你承担的总美元风险不能超过你的舒适水平。如果你在一笔交易中亏损的金额想得太多，你就不会正确交易。你不会正确管理交易。你会亏钱。你不能想着钱。因此你必须交易小仓位。你应该始终交易那个我不在乎的仓位大小。交易足够小，以至于你真的不在乎是否亏损。这样，你才能正确管理交易，做出客观决策，并执行那些决策告诉你的事情。

例如，如果你在一个牛旗、阳线突破、楔形牛旗这里买入，高点1，高点2，高点3。一个好的止损位置要么就在楔形底部下方，要么在最近阳线突破的底部下方，一个主要的高低点。风险是从你的入场价到止损。那至少是你的初始风险。假设这是你的平均风险。假设这是你愿意在任何交易中承担的最大风险。如果这是你的平均仓位大小，这是你的平均风险。你在一个强势多头趋势中买入。概率是市场会以至少和你的风险一样大的利润来回报你。如果你在一个逻辑止损位置买入，有60%的概率市场会在到达你的止损之前上涨同样的距离。因为概率高，你可以承担与你的风险相等的收益，仍然有一个好的交易公式。数学是合理的。

我们在使用适当止损买入后，然后在同一距离上涨时获利了结一部分或全部。市场更可能在下跌那么多之前上涨那么多距离。因此，以与风险相等的收益平仓是有道理的。

假设你在这个点仍然做多。你看到了什么？你看到急速行情回调通道。这是一个嵌套楔形。急速行情回调通道。急速行情回调通道。我们有一个嵌套楔形。有几种方法可以画出三次上推。你有一系列的双顶高潮。我知道，一、二、三、四、五、六。我这里写了四个。一、二、三，但实际上它是五、六、七、八。许多连续的双顶。概率是我们很快就会得到回调。理论上，空头会在这个K线下方卖出，赌至少10根K线两波下跌。许多交易者不会进行第一次卖出。然而，许多多头会在嵌套楔形顶部后的第二次下跌反转时平仓。如果他们没有更早剥头皮平仓，许多多头会在这里平仓。激进空头会在这里或这里卖出。其他空头会等到他们看到大阴线突破或延续，然后卖出，期望至少得到等距下跌。再说一次，一些空头会看到大阴线突破，在下一根K线看到阴线，然后卖出收盘，期望等距下跌。

如果你做空这个，你的止损至少在阴线突破、阴线反转、阴线卖出高潮的上方，或者空头趋势的上方。然而，看看风险的大小。我说如果这是你的平均风险和平均仓位大小，现在如果你做空这个，风险是你的平均风险的两倍。这意味着如果你做空这个，你必须减少你的仓位，因为你想要承担的总美元风险是一样的。如果你的止损距离是你平常的两倍，你就必须交易一半的正常仓位大小，甚至更少。这个止损位置决定了你的空头仓位大小。

强势阴线突破和延续。基于到你的止损距离，有60%的概率你会得到等距下跌。如果你在这里卖出，有60%的概率市场会先跌到这里这个距离，然后再涨到这里。因为达到与你的风险相等的收益有60%的概率，你可以在初始风险一倍时平掉全部或部分仓位。这是一个距离，同样的距离，合理的获利位置，你可以看到许多交易者确实在这里获利了结。

再说一次，如果你在这里卖出并使用正确的止损，你的风险是正常的两倍，你的仓位大小是正常的一半，但因为你的风险是正常的两倍，你需要一个两倍于正常的利润才能使交易公式为正。

我谈到了交易者使用止损的原因。保护性止损是为了保护你免受任何意外，如果你是一个初学者，它们非常有用，可以保护你免受自己的伤害。止损位置决定了你的风险敞口，这决定了你的仓位大小。如果止损距离是你平常的两倍，你就必须交易一半正常大小的仓位。

这是关于保护性止损的第一个视频。