Video 33B Protective Stops止损

这是关于保护性止损的七个视频中的第二个。我想谈谈止损被触发后会发生什么。我还想谈谈使用正确止损的重要性。保护性止损通常有几种选择。太窄或太宽的止损通常是一个赔钱的策略。这是一个交易区间。这是一个头肩顶或头肩底。这是一个高点或低点的主要趋势反转。两者总是交易区间的一部分。你可以称之为三角形。你可以称之为双顶，阳线突破双顶上方。因此，突破双顶上方失败是一个楔形。所以如果你想称之为楔形，三次上推。一、二、三。你可以这样叫。我称之为三角形。每当市场处于三角形中，有50%的机会成功突破上行。有50%的机会成功突破下行。

所以，你可以称之为双顶。因此，在这里卖出是合理的。我们在这里和这里有一个双顶。现在我们在双顶内有一个小的双顶。空头将其视为熊旗。空头趋势然后是交易区间或三角形或楔形。一个不错的做空信号K线。这是一个合理的做空位置，就在这根K线低点的下方。你在这里成交。合乎逻辑的止损是在这个小双顶上方，也就是三角形顶部上方。这就是你所得到的。许多交易者看着这个会说，好吧，这是一个相当强势的阳线突破。我们有三次下推。一、二，然后是一根阳线。然后是三，另一波下推。在一根不错的买入信号K线之后，我们有一根相当不错的买入信号K线。在这个突破的50%回调附近。因此，这是一个楔形牛旗，市场可能始终在做多。不是下跌，我们可能会上涨。大多数空头会在这根K线高点上方平仓。许多多头会买入，赌我们会反弹。没有在这里平仓的空头，那些依赖止损的人，会就在这个高点上方平仓，这个双顶。多头也会买入。他们会就在这个双顶上方买入。知道空头会在那里设止损，空头会放弃。他们会买入这根K线的收盘价。

我们在这里有一根阳线突破K线，一根延续K线。他们会在高于这根K线高点买入。他们会在高于回调K线高点买入。高点2，高点1，高点2。现在我们有了一个微型双底。上涨，下跌，上涨。第二次入场买入，另一次买入。多头会在这里出于任何原因买入，寻求基于交易区间高度的等距上涨。此时，我们处于基于交易区间高度的等距上涨附近。这是突破。回调略微跌破它，所以是一个负缺口。这是等距运动投射。它也是一个楔形。它也是与空头趋势顶部的大双顶。略高的双顶，但它是一个双顶。一些空头会做这笔卖出。这还不是高概率。我们有太多的阳线，你不想在阴线下方做空。这可能有点早。这是一个可以接受的做空，但概率低。在这里的空头做空可能会把止损设在这里，赌如果它突破上方，就突破了一个楔形，因此有50%的概率波段上涨。其他空头可能会想，好吧，我们正在得到连续的双顶。如果这不是顶部，顶部可能很快就会到来。所以也许你只需要使用一个非常宽的止损并保持做空。那些使用宽止损的空头没有被止损，他们能够持有空头波段。那些在这里卖出并在这里被止损的空头可以再次卖出 either在这里或这里或等待这个，赌所有这些入场都有合理的赚钱机会，特别是在这里或这里卖出。再说一次，在这里的空头，如果被止损，他会寻求再次卖出。

突破楔形上方失败，在那根阴线下方第二次入场做空，或在这里强势反转下跌。被止损不是一个大问题。如果你的交易最终证明仍然有效，你总是可以再次卖出。对于每一笔交易，止损有几种选择，通常有两种或更多止损选择是合理的，因此你可以选择任何一个。确保始终选择合理的止损。确保设置止损。

我们有一个从紧凑交易区间的大阳线突破。这根K线可能比平均K线大五倍，因此你不能使用平均大小的金钱止损。你必须允许深度回调。例如，如果你在这个收盘买入，或如果你在这根K线高点上方买入，你的止损会一直到这里。如果你在这个收盘买入，或高于这根内部K线的高点买入，你会在这里成交，你必须使用正确的止损。最合乎逻辑的止损是在阳线突破底部下方。如果市场跌破这根阳线的低点，那么你关于多头趋势反转或阳线突破的前提就不再有效。因此，这是一个主要的低点。

我们有一个强势的阳线突破，四根连续的阳线收盘在它们的高点，一个新高。从这里往后的任何时候，这是一个合理的止损。你可以将止损从这里的移动到这里。所以你将它从移动到这里。这叫做移动止损或提高止损。你想把止损保持在最近的主要高低点下方。因为只要市场继续有强势突破到新高，它就处于多头趋势。如果它跌破这些主要更高低点中的一个，那么多头趋势的前提就不再有效。市场然后要么处于交易区间，要么处于空头趋势。

另一个强势突破到新高。此时，在这里的任何地方，止损现在在最近的主要高低点下方。这个强势阳线突破的底部。另一个强势阳线突破。三根连续的阳线收盘接近它们的高点。一根阳线突破那个高点上方，然后是一根不错的延续K线。 chances是我们至少会得到一小波第二波上涨。也许这里。也许回调到这里。你可以买入收盘。你可以在这根K线高点上方买入，在那根K线高点上方买入。你甚至可以买入这根K线的低点，赌下跌反转会失败。你可以买入阴线收盘，特别是第二根阴线收盘，认为空头需要三根或更多的阴线收盘才能反转这个阳线突破。然后你可以在这个双底买入。不是相同的水平，但它仍然是一个双顶。另一个合理的在不错的阳线上方买入。你出于任何原因买入。所有这些交易最合适的止损是在这里或这里。

急速行情，回调。第二波推动，回调。第三波推动。这可能是一个潜在的楔形顶部，但即使在这里，市场仍然始终在做多。反转可能会是小的并导致交易区间。它可能会一直回落到通道底部。突破，回调通道，楔形通道，但它仍然始终是做多。如果你在这里买入更低，现在市场在这样做怎么办？我们有一根阴线和一个楔形顶部。在这里和这里的不错反转。在一根阳线之后糟糕的延续，再次在这里，再次在这里。我们可能正在转变为交易区间。多头趋势的前提不再有效。在刚刚这根K线低点下方合理止损退出是合理的。你就在那里成交。或者，你仍然可以依靠在通道底部的止损，希望我们得到的任何回调变成一个牛旗，多头趋势恢复。

对初学者来说一个很大的问题是他们倾向于只关注风险而忽视概率。结果是他们使用的止损要么太窄，要么太宽。通常太窄。例如，假设一个初学者看着这个价格行为，他不想使用太窄的止损因为他知道他会亏损。他不想使用太宽的止损因为他不想承担那么多风险。他最终选择了中间的东西。所以这是中间类型的止损。我称之为死臭鼬止损。一般来说，这是最差的选择。如果交易者没有在楔形下跌反转时平仓，他仍然计划使用在这里的止损，他会担心阴线的数量，这次回调的规模。他会害怕市场可能正在转变为空头趋势。

初学者开始恐慌担心，他们会说，好吧，我们在这里有三根阳线。这是一个主要的更高低点。我可以把止损就放在这个低点下方。不，这不是主要的更高低点。这是一个上涨反转。但这是一个非常强势的上涨反转吗？看看这里、这里和这里。那些是强势反转。这是一个强势的上涨反转吗？这是突破到新高吗？不，这是一个次要的更高低点。在次要的更低低点下方设置止损是一件可怕的事情。因为市场经常会第一波下跌，回调，然后第二波下跌略低于第一波。市场经常会跌破次要的更高低点。然后多头趋势恢复。

刚刚在那根K线低点下方设置止损，那就是臭鼬止损。这是确定赔钱的方式。在初学者没有在这里平仓后，他无法承受压力。五根K线后，十根K线，十五根K线后，他无法承受压力。他不得不平仓。他会找任何借口平仓。他会说服自己这是趋势上涨的主要恢复，而不只是在正在形成的交易区间中的一波。他会在底部下方平仓。他最终在交易区间底部卖出。在交易区间中低价卖出从来都不是好事。你想高价卖出，就像在这里，当你认为通道可能转变为交易区间时。经验丰富的交易者会说，好吧，这是一个急速行情多头通道。它正在转变为交易区间。在交易区间中，我想低价买入，特别是在前一个低点下方买入。初学者正在平掉他的多头。经验丰富的交易者在这个低点买入，赌这是交易区间中的突破，它会失败，市场会反转上涨，而不是空头趋势的开始。

初学者确实需要保持风险小，因此他们只应该进行可以使用适当止损的交易。例如，在信号K线外设置止损。如果初学者在这根K线上方买入，赌双底，略高的低点，把止损放在那根K线低点下方是合理的。经验丰富的交易者通常可以使用更宽的止损。然而，如果市场要求他使用宽止损，他会交易小仓位。很多时候当他使用宽止损时，他会交易小仓位，意图在合理时加仓。因此，经验丰富的交易者有更多赚钱的机会。加仓增加了你的概率。这是一个权衡。更高概率，更大风险。但经验丰富的交易者可以做到。

例如，经验丰富的交易者可能在这里买入，赌市场要么处于交易区间他在低价买入，要么是一个牛旗会恢复上涨。但如果他在这里买入，适当的止损 either在这里，我们有一个强势突破到新高，或者一直到这里。急速行情回调通道，楔形通道底部。如果他在这里买入，许多交易者会在这里买入，把止损放在这里，如果市场跌得更低会买入更多。例如，他在这里买入。如果市场跌到新低，他可能会挂一个限价单买入更多，赌市场处于交易区间底部，而不是空头趋势的早期阶段。他使用宽止损并加仓。你可以称之为交易区间。我们不知道这里发生了什么。假设它是一个空头趋势。所以你想称之为略低的低点，主要趋势反转，或双底，主要趋势反转，或者只是一个跌破交易区间失败的突破。这没关系。

我们有一个强势突破，收盘高于过去30根K线的高点，一根延续K线，一根延续阳线收盘高于其中点。 chances是市场至少会稍微高一点。多头可以出于任何原因买入。他们可以买入收盘。他们可以在阴线下方买入。赌失败的突破不会反转趋势，在这根K线下方至少会有买家来进行一小波第二波上涨。你可以在高点1牛旗上方买入，从突破回调的买入。无论你出于什么原因买入，止损是显而易见的。它在阳线突破底部下方。强势阳线突破。有60%的概率市场会等距上涨反弹。有60%的概率它会反弹到这里，这是从入场价到止损的距离。止损实际上就在阳线突破底部下方。但在任何情况下，有60%的概率从这个低点到你入场价，你会得到等距上涨到这里在你被止损在这个低点下方之前。深度反转增加了市场现在是交易区间的概率，而不是多头趋势。但在任何情况下，市场可能会在触及这个止损前回到区间顶部。尽管有四根连续的阴线，市场可能仍然始终在做多，因为它仍然是从强势阳线突破的回调。合理保持做多依靠你的止损。一些交易者会在大突破或延续K线收盘时平仓，然后在反转上涨时寻求买入。这就是我们在这种情况下得到的。在强势阳线突破后的深度回调，然后是一个非常强势的多头趋势。它是在形成三角形还是空头趋势的更低高点？是的。然而，我认为我们仍然始终在做多。我们仍然在非常强势突破底部上方。

那些在延续阴线收盘时在这里平仓的交易者正在寻求再次买入。他们可以再次在阳线上方买入，或在阳线上方买入，或在这个内部K线上方买入。如果这是空头趋势，这是一个更高低点，主要趋势反转。如果这只是一个交易区间，这是一个突破和回调。另一个买入理由，寻求反转上涨。

我谈到了止损被触发后会发生什么。一般来说，有50%的概率突破会导致波段，有50%的概率突破会失败并反转。我还谈到了使用合乎逻辑的止损的重要性。不要太小，也不要太大。

这是关于保护性止损的第二个视频。