33C 止损

大多数交易者开始使用价格行为止损，也就是基于图表上的K线形态设置止损。我想谈谈多头趋势如何需要更高低点。它们比更高高点更重要，因为多头把止损放在最近的主要更高低点下方。如果市场跌破这个主要更高低点，交易者认为多头趋势已经结束，市场进入交易区间或空头趋势。当你在交易中持有止损，市场朝对你有利的方向运行并形成强势突破，交易者通常会把止损移到最近更高低点的下方。这叫移动止损。在空头趋势中也是同样的道理。我来谈谈空头趋势中的止损。我们有一个空头趋势，一波上涨。我没有画趋势线，但这是一波突破空头趋势线的上涨。然后我们有一个回撤到更高低点。现在我们有一个强势突破，五根连续的阳线，两根有较大的实体收于高位。这是一个主要更高低点的趋势反转。由于这里有一个左肩，它也是一个头肩底。市场永远在做多，可能还会上涨。当你看一个信号K线，可能是强势上涨的开始，交易者会把止损放在信号K线低点下方。例如，如果他们在这根K线高点上方买入，他们会是，止损放在它的低点下方，尤其是在我们得到一个强势多头突破之后。另一方面，有时候你在信号K线上方买入你不确定这是否是回撤的终点，回撤可能继续扩大。在这种情况下，你把止损放在最近的主要更高低点下方。例如，我们这里有一个高2多头旗形的买入信号K线，两波下跌，一波回撤2，但这根K线的实体比这两根大阴线小。这两根大阴线足够强，市场可能会有第二波下跌，一波回撤2。如果你在该K线高点上方买入，你在这里做多。一般来说，你不应该把止损放在这里。市场跌破那个低点的风险太大，就像这里一样，但仍然保持做多。它仍然没有跌破最近的主要更高低点底部。这是一个主要更高低点，因为是一波强势上涨并创出新高。如果市场跌到这个低点下方，交易者会质疑市场处于多头趋势的前提假设。他们会认为市场要么在交易区间，要么可能在空头趋势。高2多头旗形。这里是买入信号K线。在它的高点上方买入是可以的，在这里做多。在信号K线上方买入的概率更高。如果你采取在买入信号K线上方买入，我会把止损放在这里。你可以把止损放在这里然后在这波反转向上时再次买入。然而，你最终会把入场价亏给止损价。最好还是依赖较宽的止损，相信你是正确的，这是多头趋势和多头旗形，但它可能会稍微回撤更多。交易者可以因为任何原因买入。我们永远在做多。他们可以在这高点上方以止损单买入，并在这里成交。我们这里有一个突破K线。大下影线。可以买入这根阳线的收盘价。阳线收盘是良好的顺势跟进。你也可以在这根K线上方买入。你可以买高2买入。高1，高2，现在我们有了高2多头旗形的第二次入场买入。我们有另一个突破和顺势跟进K线以及回撤。另一个多头旗形。你可以在这个阳线高点上方买入。无论你在哪里买入，所有交易的止损都是一样的。在最近的主要高点或低点下方。强势突破到新高。这是一个主要高点或低点。如果市场跌到它下方，多头趋势的前提不再有效。因此，如果你赌市场会上涨，这是一个合理的止损位置。当你在强势突破后的多头趋势中较晚买入时，止损比在这里或这里买入时更远。但一旦有这样的强势突破和良好的顺势跟进，上涨的概率也更高。多头趋势需要更高高点和更高低点。它特别需要主要更高低点。如果市场不再创造更高低点，那么多头趋势的前提不再有效。它可能要么是交易区间，要么可能是空头趋势。多头喜欢把止损放在最近强势多头波段底部。这是一个主要更高低点。我们有8根K线上涨没有阴线实体。这是一个重要的更高低点。这是一个买入收盘的多头趋势。你可以在这里或任何这些收盘位买入。比如说你在这里买入。你可以因为任何原因买入。你可以市价买入。可以买入收盘价。可以在这根K线上方买入。可以在该K线低点买入，赌这波向下反转会失败。没关系。任何因为任何原因在这里买入的交易者都有相同的止损，放在主要更高低点底部下方。无论你在这之后到哪里买入都一样。交易者使用相同的止损，放在最近主要更高低点底部下方。我这里几次提到多头需要主要更高低点。如果你在在这里买入，你的止损在这里。如果市场跌破这个主要更高低点，它可能不再处于多头趋势。你可以在这个阴线下方退出然后寻找在阳线上方再次买入的机会。它没有突破这根阳线，但它突破了这根阳线。所以你可以就在那里再次买入。一旦有一波强势上涨，特别是创出新高的，但不是总是这样。有时强势上涨没有完全达到主要高点。交易者会把他们的止损从这里移到这低点下方，因为他们会认为这是一个主要更高低点。如果多头趋势仍然完好，它不应该跌破这波强势多头突破的低点。这就是把止损从原来的位置移动到新位置。这可能是一个更高低点的主要趋势反转。我们看不到左边的K线，假设那是一个空头趋势。这是一波上涨，这是一个更高低点的主要趋势反转。没关系。它仍然是多头趋势，不管之前是否有空头趋势。它可能只是一个交易区间的突破。我们有三次推高。一波回撤，两波回撤，三波回撤，一个新高。这稍微高于那个。我们有一个空头反转K线，一个空头包含K线。这可能是一个失败的突破。足够强势的突破，交易者会买入收盘。他们会因为任何原因买入。他们会市价买入。他们会在这波上涨顶部上方以止损单买入。然后他们会买入收盘。他们会买入收盘。因为这是第三次推高，可能是一个失败的突破，一个强劲的阴线收于低点，这是可能的楔形顶部。它可能是这波上涨的终点。你在这里有几个选择。你可以在这个阴线低点下方退出，然后寻找在阳线上方反转向上时再次买入的机会。其他多头会依赖他们的止损，放在最近高点或低点底部下方，赌任何回撤，即使很深，也会将多头趋势转化为交易区间而不是空头趋势。换句话说，市场会保持在这个低点上方，并测试回到这个高点。最后一个选择是你可以简单地依赖你之前的止损。这是一波特别强势的上涨和多头趋势的开始。有时市场可能会有一个ABC回撤。A，B，C，其中C稍微低于这个低点，但不会低于多头趋势底部。让我们看看发生了什么。假设你在这个阴线低点下方退出了。你在寻找在阳线上方反转向上时再次买入的机会。但这个低点稍微低于那个低点。对于那些把止损收紧到这个多头波段低点的多头，他们在这里被止损出局。那没关系。他们可以在反转向上时再次买入。一些空头会做空。这是一个楔形顶部和一个强劲的阴线收于低点。我认为这是一个平仓多头的良好位置。通常在这种情况下，一个有良好卖出信号K线的楔形顶部，我会在这根阴线下方退出，平掉多头。一些空头会做空。有三根阳线收于高位，我通常不会做空。我认为一个小的反转和交易区间比空头趋势更可能。一些空头确实做了空，这是一个合理的做空。我们有一个强劲的空头反转。两根大阴线反转了这三根阳线。大涨，大跌，大迷惑。通常交易区间是可能的。但楔形1，2，3，通常有两波横向到下的波段。一波，回撤2。它仍然高于多头趋势底部。尽管它跌破了这个低点，它可能只是一个两波的回撤。一波，回撤2，其中回撤高于多头趋势顶部。它可能是一个双底多头旗形，这是一个大的高2。波段1，高1，然后回撤，然后可能是波段2。仍然高于多头趋势底部。相比这个，它仍然是一个可能的更高低点。它明显低于这个。它仍然是一个可能宽阔的多头通道。你有一波上涨和一次深的、复杂的回撤。有时甚至一直做空，然后一个新低，然后另一个更高低点，然后一个新高。对于空头，他们看到的是一个楔形。1，2，3波推高，和一个反转。他们预期至少有一波强烈的横向到下的波段。当我看到大涨，大跌，和这样的买入信号K线，我通常不会买入。因为大涨，大跌在交易区间会产生大迷惑，我通常等待第二次入场买入。你可以看到市场突破了这根K线的高点，然后立即又跌到它下方。这是一个第二次入场买入。它仍然高于这波强势黄金趋势的底部。在这根K线上方买入比在这根K线上方买入概率更高。我会对两者使用相同的止损。如果我在这个地方上方买入并成交，或者在这个地方上方买入并成交，我的止损仍然在这里。我们有一个合理的买入。相当强劲的上涨。我认为在这里做多是合理的。市场从来没有给多头一个退出的机会。立即出现了一根失望K线，我们没有得到任何反弹到这根收盘K线。一个交易者买入这个收盘并正确管理他的交易，使用正确的宽止损，并在阳线上方再次买入，要么在这根K线上方，要么在这根K线上方，或者可能在这根K线上方，通常能够避免亏损。这次反转下跌仍然高于多头波段的底部。我认为交易区间比空头趋势更可能。如果是交易区间，它会下跌，但也会上涨。如果你做一个合理的买入，买入一个强势阳线收盘和多头趋势，通常市场会让你出来而不亏损，如果你适当管理你的交易。一些多头会依赖宽止损，最初非常强势上涨的底部，他们会寻找在阳线上方加仓，要么在这里，要么在这根十字星上方，要么在这根阳线上方。在阴线下方退出的多头，预期是交易区间而不是空头趋势。在阴线下方退出的多头知道在这里买入是合理的，因此在这里或这里买入更多也是合理的。在阴线下方退出的多头会在这里或这里上方买入，预期市场会回到这里。因此在阳线上方这里或这里买入是合理的。你可以看到如果一个多头在这里买入并使用这个止损，他会赚钱。如果一个多头在这根K线下方退出并在这里或这里买入更多并使用这个止损，他会赚钱。如果一个多头在这里退出并在这里买入以测试这个收盘，他会赚钱。他也可以持有等待一波上涨。我们有一个双底。这稍微低于那个。如果你想，你可以称它为一个更低低点的主要趋势反转。空头趋势，很多好的阳线，好的买入压力。尝试恢复空头趋势，但立即反转向上，有一根相当不错的阳线。实体足够大，收于其中点上方。在阳线高点上方以止损单买入是合理的，你在这里成交。这是一个在反转向上时的强劲买入信号K线。适当合理的是把你的保护止损放在这根阳线低点下方。那是一个价格行为止损。你把止损放在买入信号K线底部下方，基于价格行为，背景是可能有一波上涨。强势突破和顺势跟进K线，再一个顺势跟进K线。至少有一波小上涨第二波的可能性很大。可能是这个，可能是这个。可能是很多波上涨，我们可以持有波段。我们正在上涨，我们正在回撤，然后我们这里有一根阳线。一些多头会在这个阳线高点上方买入。一个失败的低2，低1，低2。其他多头更喜欢在阳线上方买入，他们会在这根阳线上方买入并在这里成交。无论你在这里还是这里买入都没关系。看左边。最近的主要高点或低点在哪里这是一个主要高点或低点吗不，它是次要的。我们很容易继续下跌更多。这是一个主要高点或低点吗不，它没有强势突破到一个新高。这是最近的高点或低点。无论你在这里还是这里买入都没关系。两个入场的止损仍然在这里，在最近多头波段底部下方。一旦有了突破，四根连续的阳线到一个显著的新高，高于最近主要更低下方的顶部，交易者会提高他们的止损。他们会把止损从这里移到这里。所以一旦市场到了这里，无论你因为什么在这里或这里买入都没关系。一旦市场到了这里，交易者有一个保护止损在这里。现在这是最近的主要更低高点。你可以说它仍然是相当次要的，你可以依赖在这里下方的止损。但大多数时候，当你有一个强势突破到新高并有顺势跟进，市场不会跌到这个低点。所以把止损放在那个低点下方是合理的。另一个高2多头旗形，两波下跌，一波回撤2。看起来不错的买入信号K线。在它的高点上方以止损单买入是合适的。这是一个足够好的买入信号K线，有这里的阳线，这里的阳线。这是突破点的突破测试，这是这个缺口的测试。这低点和高点之间的缺口，这低点和高点之间的缺口，这低点和高点之间的缺口。一旦你在上方做多成交，使用价格行为止损是合理的，一个在这根强势多头反转K线底部下方的止损。如果多头趋势有效，如果市场要上涨，一旦你突破这根阳线，通常不会跌破它的低点。因此把止损放在这里是合理的。同样，无论你在这里还是这里或这里任何地方买入都没关系。一旦突破这根阳线，大多数交易者会把他们的止损收紧到那根阳线底部下方。那是一个价格行为止损。一个小双底，一个高2多头旗形，一个相当紧的交易区间。如果你在这根K线上方买入，我认为你的止损仍然在这里。但这根K线一旦收盘，你有了一个到新高的新突破。我们可能正在进入一个交易区间。我认为一旦这根K线收盘，你不想市场回到这根K线低点下方。否则，市场可能是在交易区间而不是多头趋势。使用更紧的止损是合理的。但在这里获得交易区间价格行为，市场可能正在从多头趋势演变为交易区间。最终它确实如此。在反转下跌前它还有更长的路要走。如果你在在这根K线上方买入，你的止损在这里。到这根K线收盘时，我会把止损移到这里。如果市场要演变成交易区间，你不想使用太宽的止损。你想开始像交易区间一样交易。低买高卖。剥头皮。两波下跌，一根阴线，一根阳线。所以第一波下跌。然后两根阴线，第二波下跌，反转向上。看起来不错的阳线。你可以在它的高点上方买入。如果万一我们得到一个三波下跌的楔形，我会把止损放在这里。一波，回撤。两波，回撤。三波。但一旦突破到新高，交易者可能会把他们的止损提高到这里。另一个高2多头旗形。高1，回撤。高2。止损放在这里或这里。我会把止损放在这里。我们有很多小的K线，突出的下影线。多头趋势可能很快结束并演变为交易区间或空头趋势。弱势突破。我们有一根阳线和一根顺势跟进K线，但有下影线，K线不大。我们这里有一根十字星K线。我们这里有一根阳线，一个突破和顺势跟进。突破K线不大。我们有一对十字星。从这里开始，我们似乎开始获得很多交易区间价格行为。交易者将不等待止损被击中，假设市场在交易区间。交易区间，低买高卖。高卖也意味着在反转下跌时平掉多单。交易者将从使用最近空头波段底部的价格行为止损切换到从新高反转下跌时卖空。新高交易者会退出，以防它变成交易区间。他们在这里买入。我们有一个新高高于这里然后我们反转下跌。多头会卖出，以防这是交易区间甚至空头趋势的开始。你可以称它为楔形。这里，这里，这里有三次推高。实际上是四到五次推高。一，二，三，四，五。你甚至可以把这也算作一次推高。无论如何，我们有很多推高。这里有一个保持开放的缺口，这个低点和那个高点。然后这里有一个保持开放或可能有一点点重叠的缺口。所以在这高点上方做空的空头没赚钱。在这高点做空的空头赚钱了。在这高点做空的空头可能赚钱了。如果他们做空这高点，做空再高一点，他们可能做了剥头皮。我们有重叠，阶梯，回撤跌破突破点。突破，回撤跌破突破点。市场开始向交易区间转变。因此，与其在前一个多头突破底部下方退出，不如在从新高反转下跌时退出。这里的价格行为止损是在这根K线下方，不是一直到这里。多头会退出。激进的空头可能开始使用非常宽的止损做空。我认为这仍然是一个相当紧的多头通道。任何反转可能是小的，然后是交易区间或多头趋势的延续。然而，一旦你有三到四根阴线，特别是一对大阴线收于低点，市场可能已经转化为交易区间或空头趋势。在三到四根阴线之后，其中两根像这样收于低点，交易者会开始卖出这个收盘并把止损放在这里，至少 bid 两波下跌。我提到了移动止损。我现在要多谈一点。我现在要多谈一点。我们有一个双底，稍微更低的低点，我们有一个突破和顺势跟进。交易者会开始在这里或这里买入收盘。每次突破到新高后，如果突破是强势的，交易者开始提高止损，移动他们的止损，以保护他们的利润，降低风险。交易者通常喜欢把止损提高到最近主要更高低点下方。如果突破是强势的，之前的更高低点可以是主要的。交易者会开始在这里买入。例如，如果你是在这里买入，你的初始止损在下面。也许你会把止损放在这里，因为我们有一对突破K线。一般来说，你在寻找一个合理的止损。一些交易者会把紧止损放在这里。其他交易者会使用宽止损。两者都是合理的。如果你使用更紧的止损，你会更频繁地亏损，但每次亏损你会亏得更少。如果你使用更宽的止损，你会更少亏损，每次亏损你会亏得更多。但100笔交易后，你使用更紧或更宽的止损并不重要。你的净利润和总亏损大致相同。关键是做合理的事情。如果你使用的止损太紧，你会亏钱。这是一个输钱的策略。如果你使用的止损太宽，你会亏钱。如果你使用的止损太高，你会亏得比你失去的更多。你能把这根突破K线低点下方作为止损，争论如果它跌破这个低点，突破就会失败吗如果这是一个相当紧的止损，可能最好把止损放在这里，多头波段底部，或者甚至放在这里。两者都是合理的。一些交易者会说，好吧，它不应该跌太多低于50%回撤。我会把我的止损放在这波上涨的中点底部，涨顶部，或入场价下方。这正好在中点下方。其他交易者会把止损放在这里，多头趋势底部。这真的是一个主要更高低点。这是次要的。我们可以进一步回撤，仍然处于多头趋势。这也很次要。我们有一个相当好的突破到新高。这是主要的吗通常，如果突破良好，趋势将继续，它不应该跌到这里。所以把止损放在这里也是合理的。但有时当你有一个多头趋势，你会得到一个非常深的回撤。因此，最好使用更宽的止损。当你错的时候你亏得更多，但你赚钱的概率更高。所有这些止损都是合理的选择。如果你做100笔交易并使用这四种止损中的任何一种，100笔交易后的总利润大致相同。我想谈谈止损和空头趋势。我用多头趋势来说明如何使用止损。假设这里有一个多头趋势，我们看不到它。然后我们在这里得到一个稍高的低点，主要趋势反转。你在这根阴线下方做空你成交。这可能比那根K线稍微低一点。所以你要么在这里要么在这里成交。你可以把止损正好放在那高点上方。一般来说，我会使用更宽的止损。把止损放在那根空头反转K线顶部上方是合理的。那是一个价格行为止损。一般来说，如果你有一个小的信号K线把你的止损放在它的高点上方，这是一个低概率的赌注。当你冒险非常少时，成功的概率要低得多。可能，如果它突破这根阴线，它可能不会走得更远。一些交易者更喜欢使用更宽的止损，也许在这里，可能基于这些阳线的高度建立一个等距运动。但比如说，你把你的止损放在这个卖出信号K线顶部上方，你在其低点下方做空你成交。其他交易者会等待一个空头突破然后一回撤然后在其低点下方做空。这里我们有一个双顶。我们上涨，下跌，上涨，可能下跌。交易者会在这里做空。这是一个空头突破后的低2空头旗形，一个合理的波段交易。你可以在这里做空也可以在这里做空。如果是这样，你的止损仍然在空头趋势顶部或可能在这强势空头突破顶部上方。每次这样的强势突破之后，特别是接近低点，很多交易者会把他们的止损放在那根大阴线顶部上方。如果它非常接近空头趋势顶部，我通常保持我的止损在空头趋势顶部，因为有时它会突破空头趋势顶部，但不会突破空头趋势顶部。强势突破到新低。如果这是一个空头趋势而不仅仅是交易区间，市场不应该突破这波空头波段顶部。这是一个主要更低高点大多数空头会把他们的止损放在这根K线高点上方。每次强势突破到新低意味着空头波段顶部是一个主要更低高点。只要市场正在创造主要更低高点，它仍然处于空头趋势。如果它突破这些主要更低高点中的一个顶部，你对空头趋势的前提不再有效。市场不再处于空头趋势。它要么在交易区间，要么在多头趋势。因此，如果你做了一笔基于市场处于空头趋势的交易，而市场向你表明它不在空头趋势，你就退出。当你的止损被击中时你退出。三根大阴线，六或七根K线下跌，突破到新低。如果这是一个紧通道，空头趋势，市场不应该回到这个高点上方。在你看到这突破和这顺势跟进后，把你的止损放在这高点上方是合理的。三根新阴线。一旦市场到这里，交易者会把他们的止损放在这空头波段顶部上方。这是一个主要更低高点。无论你在这里还是这里做空或因为任何原因，如果你做空这个收盘，止损现在在这强势空头突破顶部上方。另一个强势突破到新低。一旦市场到这里或这里，无论你在哪里做空，你的止损现在在这空头波段顶部上方。市场在一个非常紧的空头通道中，我们有一个空头突破在这里，另一个在这里，另一个突破在这里，另一个突破在这里。你注意到这个空头突破是什么吗它是最大的空头突破，发生在空头趋势20根或更多K线之后，它正在突破空头通道底部。75%的机会如果你突破空头通道底部，你会反转向上。当你看到最强的空头突破，在空头趋势20根或更多K线之后，那个突破将是一个衰竭缺口。现在，缺口在这高点和高点之间或那个低点之间。75%的机会我们会回到这个低点上方。这可能是这波行情的耗尽结束，而不是加速进入更强的空头趋势。所以，因为一旦你看到在空头趋势后期突破空头通道底部这个非凡的空头突破，并且你知道市场会突破空头突破顶部的几率，你不再把止损放在这里。你在反转向上时退出，特别是在一根阳线上方。我们这里有一根阳线。在那根阳线高点上方平掉空头是合理的。其他交易者会等待我们是否得到三根连续的阳线，特别是一根或两根有强势阳线收盘，然后他们会在那根K线退出。多头也知道情况，他们会买入。他们会在这个阳线上方或这个阳线上方买入，或者在第三根阳线收盘时买入，赌市场会在到达新低之前达到卖方高潮的顶部。所以比如说你在这次突破中最差的收盘位做空。那没关系只要你使用适当的止损。每次新低后，交易者寻找移动他们的止损，收紧他们的止损以降低风险。你仍然可以使用在这里的止损，但如果趋势真的要继续，它不应该突破最近强势空头突破的顶部。把你的止损收紧到这个更低高点更有意义。如果止损太远，在这里不远，但如果太远，很多交易者会找其他理由在市场达到那个远止损之前退出。例如，他们可能把止损放在50%回撤上方。你经常听到交易者谈论使用盈亏平衡止损。盈亏平衡止损没有数学基础。一般来说，这不是一个好止损。有时使用它是有意义的，因为你不知道该怎么办，市场运行很快，你不想冒险让任何利润回吐。所以，从情感上看，这通常是一个好决定，因此有时它是一个好决定，但盈亏平衡止损没有数学基础。如果你完全客观，你永远不会使用盈亏平衡止损。再说一遍，只要你使用合理的止损，使用什么止损并不重要。更紧的止损每次亏损更少，但你会更频繁地亏损。更宽的止损被击中的概率更小。如果你使用宽止损，你有更高的概率赚钱。当止损真的被击中时，你的亏损会更大。100笔交易后，如果你喜欢紧止损，你会亏损大致相同，盈利大致相同，就像喜欢宽止损的交易者一样。只要两种选择都是合理的，你选择哪一种并不重要。例如，把止损放在这个空头突破顶部上方是合理的。把止损放在整个空头波段顶部上方，放在这个更低高点上方也是合理的。一些交易者会看整个空头趋势并说，我不知道，它可能很容易突破这根K线，形成更高高点双顶并恢复下跌。也许我想把止损放在整个空头趋势顶部上方。如果那太远，也许我会把止损放在50%回撤上方，也就是这里。空头趋势顶部，空头趋势底部，50%回撤这里。也许我会把止损放在中点上方。然后一些交易者会把他们的止损保持在整个空头趋势顶部上方。像这样紧的通道将是一个更高时间周期的突破，把止损保持在这里只是把止损放在空头突破顶部上方。再说一遍，这些都是合理的止损，因此任何一个都是好的。如果你做空这个收盘并把止损放在这根阳线上方，那可能不合理。你可能会得到回撤，但空头趋势会继续下跌。你不想使用太紧的止损。你不想使用太宽的止损。两者都会导致亏损策略。我开始谈到价格行为止损，一个基于你在图表上看到的形态的止损。我指出多头趋势需要更高低点，主要更高低点。如果市场跌破主要更高低点，它不再是多头趋势。它要么是交易区间，要么是空头趋势。如果你在交易中市场向对你有利的方向运行，并且你有一个新的主要更高低点，你可以把你的止损提高到那个主要更高低点下方。移动你的止损叫移动止损。然后我谈到了空头趋势中的止损。