33D 止损
趋势要持续，就必须尊重之前的回撤。它需要持续创造更高的更高点和更高低点。在某个时候，你的前提会改变。例如，如果你持有头寸并相信你处于趋势中，但市场价格行为告诉你这不再可能，那么你必须改变你交易市场的方式。我们明显有一个多头趋势，更高低点和更高高点。只要市场处于趋势中，你总是可以画出包含价格行为的线，多头通道。一个正在买入或做多的交易者持有他的头寸，基于这是多头趋势的理论。只要市场继续创造主要更高低点，那么它就继续处于多头趋势。例如，这是一个次要的更高低点。随后的上涨非常短暂，市场跌破它，但它没有跌破这个低点。强势突破到新高。这是一个更重要的更高低点。这是次要的。如果市场跌破它，交易者不会改变他认为市场处于多头趋势的观点。他仍然相信这是多头趋势，他会认为回撤只是更复杂。每次强势突破后，特别是强势突破到新高，交易者会把他们的止损提高到最近更高低点下方。那是一个主要更高低点。如果市场从未跌破主要更高低点，那么市场处于多头趋势的前提就不再正确。市场随后演变为交易区间或可能甚至空头趋势。这里我们有一个强势突破到新高。我们有一个主要更高低点。然而，我们有一个强势反转下跌，跌破了这个更高低点。一旦市场这样做，你仍然相信市场处于多头趋势吗它可能处于一个更广阔、更平坦的多头通道，但大多数交易者会看着这个说多头通道现在演变为交易区间，甚至可能空头趋势。它跌破了通道、趋势线。空头会开始寻找更低高点来做空，希望得到一系列更低高点和空头趋势。例如，一个更低高点的趋势反转。在三根阳线之后概率不高，其中两根比较大。更可能大跌，然后大涨，然后大迷惑，横向发展。这是一个次要还是主要的更高低点我称它为主要更高低点。我们有三根阳线收盘于其他高点，我们有一个新高。然而，我也认为我们已经有多次推高。我们接近通道顶部。如果我们确实有反转下跌，市场可能开始形成交易区间。无论如何，如果市场跌破这个低点，可能市场会横向发展。大涨，大跌，大迷惑。在一些交易者看来这可能是次要的。阴线并不是很大。正如我所说，这个两波回撤仍然高于这个更高低点和这个低点。多头仍然可能处于一个非常广阔的多头通道。我们在最初非常强势的突破后有一个强劲的回撤，此后我们一直上涨。这是一个比这个更重要的更高低点。我认为，这足够重要，多头波段交易者会得出结论，市场可能处于交易区间。但一些交易者会认为它是次要的，也许我们只是回撤到一个大的楔形多头旗形，我们将恢复趋势向上。我认为，大多数交易者相信，这是空头反转趋势的强烈尝试，而多头反而强劲反转向上。这是一个非常重要的更高低点。大多数交易者会认为这非常重要。一些人会认为重要。另一些人认为是次要的。我们有一个急速行情回撤通道，三次推高，一、二、三。我们可能还有一个来自这个低点的30或40根K线非常紧的多头通道。如果市场跌破这个低点，最后的多头会放弃。这就是这两根大多头阳线所发生的。多头认为，如果多头趋势或交易区间的前提是完好的，它不应该跌破这个低点。而通过跌破那个低点，最后的多头放弃了。一些人在这个低点下方放弃，然后另一些人在这里放弃，但他们在这个低点买入。你可以看到我们回撤了。然而，一旦跌破这个低点，市场就崩溃了。最后的多头放弃了多头趋势的前提。一些多头在这里放弃。另一些在这里放弃。可能是一个次要的更高低点，可能是一个两波回撤。一、二。多头试图在这里买入。但所有人都同意，如果跌破这个高点或低点或这个高点或低点，那么多头趋势就不再有效。市场然后要么处于一个大交易区间，要么处于空头趋势。你可以看到放弃的K线，非常大的抛售。这代表了最后的多头决定多头趋势的前提不再有效。事实上，他们对多头趋势或交易区间可能深度回调的前提，在跌破那个低点和那个低点后就不再有效。非常强势的突破顺势跟进。市场很可能会下跌一段等距运动。市场永远在做空。交易者因为任何原因做空。他们会在第一波反弹时做空，赌我们至少会得到一波小的第二波下跌。在一次意外的突破之后。空头趋势，我们有更低低点。更重要的是，我们有更低高点。你可以在通道顶部画一条趋势线。你也可以在下方画一条线。只要空头趋势继续有强势突破到新低，交易者就相信它处于空头趋势。如果它反弹到某个主要更低高点上方，交易者会得出结论，前提不再有效。它不再是空头趋势。如果它不是空头趋势，那么它要么是交易区间，要么是多头趋势。这是一个主要的更低高点吗我们有一个突破，我们有一个新低。然而，这个突破不是特别强。一些交易者会认为它相对次要。因此，如果市场上涨到它上方或稍微上方，他们会说也许我们仍然处于多头趋势。这更重要。我们试图强劲反转向上。我们得到了一个双顶空头旗形。我们有一个持续的抛售持续约30根K线。我认为这是一个更重要的更低高点。弱势空头突破，如果它上涨到这个高点上方，它不一定明显看涨。它看跌程度降低，但不一定明显看涨。当我从这样弱势的抛售中获得反转向上时，特别是当我们仍然处于空头通道时，我们仍然在空头趋势线下方，第一次反转向上可能是次要的，这意味着要么是空头旗形，要么将成为交易区间中的多头波段。如果市场正在转变为交易区间，交易者将改变他们的交易方式。他们会寻找低买高卖，剥头皮。他们不会再为波段交易持有空头。他们会在新低点获利，赌突破不会下跌太远。他们会在反弹时做空，赌多头将无法反转。多头会在先前低点买入，赌空头突破会失败。市场变成交易区间，因为交易者在低买。多头和空头都在低买。多头和空头都在反弹时卖空。没有人长期持有头寸，因为他们认为市场不会上涨或下跌太多。结果是市场横向发展。我们横向发展在这里，一个双底，稍微有点楔形回撤，一、二、三，然后在这里一个双底。一根意外的K线，一个大多头趋势阳线和一根顺势跟进阳线。我们可能一直做多，我们可能会得到至少一波小的第二波上涨。一、回撤、二。如果市场反弹到一个这样的主要更低高点上方，空头会放弃，多头会变得非常自信，结果可能是一个多头趋势。双底有这个低点和任何一个这些低点。一个双底和更高低点，在突破空头趋势线上方之后。所以一个双底，更低点，主要趋势反转。K线很小。我们处于一个紧的交易区间。没有迹象表明市场很快会大幅波动。然而，可以合理地开始买入，可能在这样的阳线上方买入。很多小K线。市场横向发展。很多反转。阳线后和阴线后顺势跟进不好。市场认为这是一个合适的价格。多头和空头都对这价格满意。然而，每个交易区间之后都会有突破。如果有强势突破和顺势跟进，空头趋势可能会演变为交易区间甚至多头趋势。如果没有强势突破和顺势跟进，你必须假设每个突破都会失败。一个空头突破。多头尝试突破。然后空头。多头。空头。我们有一个多头突破和顺势跟进。一对阳线收盘高于过去约50根K线的高点。对多头来说不错。它不是特别强。与这边相比，这些K线不是很大。而且顺势跟进，不是一系列非常大的多头趋势阳线，而是一系列小十字星。这是一个弱势反弹。可能整个上涨最终会成为多头波段，并将成为交易区间。我们正试图从更低低点反转向上。然后我们抛售到一个新低。抛售了大约15根K线。我们有一根大阴线。我认为这是一个重要的更低高点。如果空头要继续相信市场处于空头趋势，他们不希望市场反弹到任何主要更低高点上方。因为那样他们空头趋势的前提就不再有效。他们必须改变交易方式。因此，不是像空头趋势那样交易，他们会像交易区间或多头趋势那样交易。10根或更多K线到一个新低。相当不错的阴线。相当不错的空头突破。我们这里有很多反转。这里有一个更高低点。这里有一个更低高点。甚至在这里，我们有一个更高低点。这里有一个更低高点。大多数这些反转创造了次要的更低高点和更低低点。你可以看到即使在下跌，上涨，我们只是没有好的顺势跟进任何一个方向。整个抛售看起来像是一个空头波段，并将成为交易区间。这个反弹，连续的大多头趋势阳线的缺席，可能是一个多头波段和交易区间。这是真的直到这里。唯一一个明显强势的更低高点，主要更低高点，是这里，可能这里。一些电脑会认为这主要。大多数电脑不会认为这些特别主要。如果市场突破这些更低高点上方，突破可能不显著。可能不会将市场转变为多头趋势。更低高点还有另一个问题使它真的不那么重要。它不是当前阴线波段的顶部。它是这样的。在阴线波段顶部之后的更低高点。这远不如这个重要。这也是一样。如果你正在寻找一个主要的更低高点，你希望它是当前阴线波段的顶部，而不是在半路上。这也。我们有一个空头突破，但没有到新低。上涨到它上方不会将市场转变为多头趋势。即使上涨到这个上方也不会将其转变为多头趋势。它削弱了空头理由，但可能市场正在转变为交易区间。即使看这个反弹，阴线十字星，阴线阳线下影线，然后看抛售。阴线十字星，阴线阳线。一个阴线十字星，阳线，阴线阳线。所有这些交易看起来市场正在演变为交易区间。交易区间抵制转变为趋势。因此，如果市场突破这些更低高点上方，即使有相对较强的突破如这个或那个，它可能只是交易区间中的多头波段。空头趋势已经演变为交易区间。它没有仅仅通过突破次要更低高点而转变为多头趋势。这里，我们收盘高于整个区间顶部。我认为这是一个主要的更低高点。我们得到一个新低。我们开始形成一系列更高高点，现在我们有一个突破和一根顺势跟进K线。这可能是一个等距运动的缺口。交易区间现在正在转变为多头趋势。强势多头突破高于更低高点，但不是当前阴线波段的顶部。这些是次要的更低高点，这不足以让交易者相信市场现在处于多头趋势。它可能是交易区间中的多头波段。在多头突破之后，看看随后的K线，随后的两根K线。它们几乎完全反转了整个上涨。突破后顺势跟进不好。这意味着更可能是交易区间，不太可能是多头趋势的开始。强势多头突破，顺势跟进不好，可能是交易区间中的多头波段，更多横向发展。同样在这里。强势突破卖方高潮顶部，但顺势跟进不好，可能横向发展。这里我们有一个突破，一根阳线，另一根阳线。收盘也高于过去40或50根K线顶部。顶部的下影线使反弹不太可能非常强劲。然而，突破足够好，交易者会预期至少再涨一点。可能是基于交易区间高度的等距运动上涨。区间顶部，我们有一个双顶，我们有一个颈线。没有跌破颈线进行等距运动下跌，而是突破双顶上方。因此，交易者会寻找等距运动上涨。你可以看到当市场在等距运动目标区域附近时发生了什么。多头获利了结，空头可能开始做空，至少是剥头皮。趋势不会永远持续下去。它们最终会改变。交易区间不会永远持续下去。它们最终会突破。如果你在交易中根据当前价格行为交易，但价格行为改变了，你必须改变你的交易方式。假设你是一个多头，你看到4根连续的阳线突破到新高。突破楔形顶部上方。一、二、三。一般来说，如果你突破楔形顶部上方，50%的机会你会反弹等距运动上涨。50%的机会突破会失败并反转下跌。但假设你买入了那个收盘。第四根连续的阳线。但这也是整个趋势中最强的反弹，当然是过去20根K线左右。因此，60%的机会这是衰竭行情，市场将交易到买方高潮底部。你必须准备好退出，如果你买了那个收盘。如果你得到不好的顺势跟进，你确实得到了。支撑K线对于在那个收盘买入的交易者来说是可怕的顺势跟进。如果你买了那个收盘，你的初始止损正好在突破底部、最近的主要更高低点下方。然而，在得到3或4根连续的阴线收盘于其低点附近后，你对多头趋势的前提必须改变。这看起来更像是一次反转和衰竭的买方高潮。如果是这样，60%的机会我们将跌破买方高潮底部。四根连续的阴线收盘于其低点使反转比持续多头趋势更可能。你对多头趋势的前提改变了。你等待市场击中你的止损吗当然不。你不再相信这是多头趋势。你相信这是衰竭缺口。接近那个高点。然后一旦这根K线收盘，这个低点到这个高点，这个到这个高点，市场现在可能正在经历衰竭的买方高潮和反转下跌到买方高潮底部。然后它决定是否跌破进行等距运动下跌或横向发展，可能恢复上涨。大多数多头会在那个阴线下方退出，收盘于其低点，赌这是一个更高高点的主要趋势反转，多头趋势空头突破更高高点。特别是衰竭缺口。多头趋势后期最强的多头行情很可能是多头趋势的结束，特别是如果你在多头突破后有这样的K线。激进的空头会做空，赌这是多头趋势的结束，我们将跌破买方高潮底部。突破楔形顶部上方将会失败。想要更高概率的空头会等待市场有3或4根连续的阴线，然后他们会在这个收盘做空或在这个收盘做空，把止损放在上方。更高的概率是等待几根连续的阴线。但你的止损更远。如果你在这根阴线下方做空，你在这里成交。如果你在那个收盘做空，你的止损仍然在这里更远。但更高的概率，无论哪种方式做空都是合理的。再说一次，当你得到多头趋势后期最强的多头行情时，它很可能是衰竭行情，市场可能会在等距运动上涨之前跌破多头突破底部。此外，当你有一个楔形顶部时，任何地方都有一个合理的止损。空头在这里做空。他们的合理止损在这根K线的高度上方。当市场击中合理止损时，50%的机会市场将继续上涨等距运动，可能基于这个区间的高度。50%的机会突破止损位置上方将失败，市场将反转下跌。你可以认为这是连续的顶部。我们有一个楔形顶部，失败了，现在我们有另一个顶部，衰竭的biclimax顶部。一个三角形，你可以简单地称它为紧的交易区间。如果你想，你可以称它为三角形。20根或更多K线在多头趋势中通常成为最后的多头旗形。如果有强势突破，市场会试图回到三角形中部。我们知道当有那样的顺势跟进K线时，市场有60%的机会会一直跌到买方高潮底部。可能是一个交易区间，可能是一个空头通道。无论如何，我们有一个空头突破收盘远低于这个低点。然后我们有一根顺势跟进K线。两波下跌，等距运动下跌，很可能。因此，一些空头会在那个收盘做空，把止损放在当前空头波段顶部上方。这是一个非常紧的空头通道。它看起来像一个7根K线的空头微通道。这意味着空头是强势的。他们会在第一次反转向上时做空。因此第一次反转向上将是次要的，导致交易区间或空头旗形。多头可以争辩说是一个楔形，三次推低，一、二、三，抛物线楔形。他们也可以争辩说这个十字星是这次突破的暂停和第二波下跌的开始。这次突破和顺势跟进足够强，市场可能会有至少第二波下跌。很可能这两根阴线代表了第二波下跌的结束。一些空头会看着这个说，好吧，我们有6根好的阴线，8根K线在空头通道中。很可能第一次反转向上是次要的，因此我会在前一根K线高点下限价单卖出，我会在这里成交。赌反转向上是次要的，它将成为空头旗形或只是交易区间中的多头波段。那些做了空的空头不喜欢这个收盘于其高点并有一个大多头实体的阳线。因此他们怀疑抛物线楔形是否正在控制市场。三次反转向上，一、二、三。这可能是第一波下跌后的整个第二波下跌。反弹继续。现在我们有四根阳线，三根有相当大小的多头实体。一些空头会在空头趋势的50%回撤处做空。空头趋势顶部，空头趋势底部，50%回撤。四根连续的阳线收盘于其高点附近。可能我们已经有了第二波下跌。然而，非常紧的空头通道。第一次反转向上，可能多头最好的结果是交易区间。还有大跌，令人惊讶的大涨。大跌，大涨造成大迷惑。大迷惑是交易区间的标志。可能市场将横向发展。然而，由于大幅反转向上，空头趋势的前提可能不再有效。相反，市场可能正在演变为交易区间。在三根收盘于高点的阳线之后，很多空头会退出。然后他们会等待，以防这实际上是一个将导致多头趋势的反转。三根阳线和空头趋势，阳线收盘于其高点。大多数交易者认为他们至少会得到一波小的第二波上涨。持有空头的交易者会退出。他们会接受损失。如果他们在这里做空并在这里做空更多，他们只会在这里退出。如果市场开始恢复下跌，他们会在几根K线后寻找再次做空的机会。激进的多头会说，好吧，我们有三根看起来不错的阳线，两根收盘于高点，两个都是相当大的实体。可能第一次反转下跌不会走太远。因此，我会在前一根K线低点下限价单买入，我会在这里成交。这些多头也会在更低处加仓，赌第一次反转下跌会导致次要的空头恢复，更低点，至少一波小的第二波上涨。这就是我们得到的。我们继续上涨。我们回撤到大约50%，然后有更大的第二波上涨。一些在这个收盘做空的空头把他们的止损保持在这个高点上方。有时当你有两个合理的止损位置时，例如，这里，卖方高潮的顶部或空头趋势的顶部，使用其中一个的止损都可以。很多交易者会把它放在卖方高潮顶部上方。当市场有像这样的大反转时，大跌，大涨，它可能处于交易区间。当市场处于交易区间时，对于空头有两个合理的止损位置，而两个止损相对接近，通常最好使用更高的止损，因为市场经常突破较低的止损，但不会突破较高的止损。所以它突破较低的止损并反转下跌。我在如何交易交易区间的视频中更多地谈论这个。记住，有一些空头在这里做空，把止损放在整个空头趋势顶部上方。一些空头在这里做空，他们在这个高点上方退出，但他们会在反转下跌时再次做空。在这里做空并在这里做空更多的加仓空头，一些会在这个阴线下方做空，其他人会等待第二波上涨然后在这个阴线下方或这里做空。这特别好，因为它突破了一个阻力位但没有突破第二个。你有一些空头在这里做空并在这里做空更多，止损放在整个空头波段顶部上方。许多人将下限价单以在原始入场价退出。试图在第一次做空时持平出场，尽管市场几乎回撤了整个空头趋势。他们在这个做空中持平出场。在这个做空中，他们也在这个位置退出，他们盈利了。你可以看到当市场达到这个原始入场价时，它反弹了。这是一个信号，一些交易者在买入，其中一些交易者是空头回补空头。我称这些为加仓空头。空头在这里做空，他们在反转下跌时加仓。他们加仓，他们是加仓空头。他们是加仓空头。我们有三波强劲的推低，甚至低于这波强势多头波段的底部。现在我们有一个异常强劲的反转向上。交易者会寻找买入这根K线的收盘，他们会在任何回撤时买入。例如，在阳线上方，高1买入。或者甚至在这根K线下方下限价单买入，赌会有第二波上涨，反转下跌将成为多头旗形而不是空头趋势。他们可以买入收盘，可以用止损在这根小多头旗形高点上方买入，看起来不错的多头信号K线。止损在买方高潮底部或整个多头趋势底部下方。当你在这样的收盘买入时，市场总是有可能大幅回撤，一直跌破买方高潮底部下方。如果是这样，交易区间比多头趋势更可能。但如果是交易区间，空头波段之后将跟随多头波段。在这个位置买入并把止损放在这里或这里的交易者可能会避免亏损，通常能够盈利。因为在那次抛售之后，我们会有大涨，大跌，大迷惑交易区间。市场可能会反弹回这里，形成交易区间的顶部。我们有一个强势多头突破，这里和这里的顺势跟进不好。可能这是交易区间中的多头波段，可能会是非常深的回撤。现在我们有一个楔形，三次推高，一、二、三，或一、二、三。虽然三没有高于二，它仍然是三次推高。我称之为截断楔形，其中第三波没有高于第二波。电脑仍然会将其视为楔形，他们将寻找在反转下跌时做空，多头会在反转下跌时退出。画楔形的不同方式。不同的电脑看到的方式不同。还有一、二、三。正如我所说，虽然第三波稍微更低高点，它仍然作为楔形运作。这是三次推高。微双顶，一个阴线包含K线。许多多头会在那里退出，赌这是突破先前高点上方的失败突破。我们可能正在演变为交易区间。我们有一个楔形抛售。我们有一个楔形反弹。在那里退出是合理的，得出结论，强势多头趋势的前提不再有效。交易区间更可能。现在我们有连续三根阴线收盘于或接近其低点。相当大小的实体。多头有一个多头旗形。他们得到了一个突破。现在我们有了一个空头突破。同样，多头趋势的前提不再有效。可能多头最好的结果是成为交易区间中的多头波段。它可能反转成空头趋势成为多头趋势。在三根连续的阴线之后，剩下的多头，他们中的许多人会在那根K线的收盘退出。空头也会做空，赌市场正在反转，它将跌到买方高潮底部，而且多头趋势，实际上，只是将成为大交易区间中的多头波段。多头趋势有一系列更高低点。如果市场跌破主要更高低点，那么多头趋势的前提就不再有效。市场可能在交易区间或空头趋势。同样，空头趋势有一系列更低高点，只要回撤尊重主要更低高点，不要突破它们，空头趋势的前提仍然有效。市场仍然处于空头趋势。如果它突破主要更低高点上方，市场可能演变为交易区间并可能反转成多头趋势。任何时候你进行交易，你都是基于信念、前提进行交易。例如，如果你在多头趋势中买入，你相信市场处于多头趋势。趋势不会永远持续下去。然而，如果你对多头趋势的前提不再有效，不要继续像多头趋势一样交易市场。退出然后重新评估该做什么。空头趋势也是如此。如果你对空头趋势的前提不再有效，退出然后寻找你的下一笔交易，并以适合当前市场条件的方式交易。