33E 止损
我想在这段视频中谈谈宽止损的使用。我们这里有一个多头趋势和一个多头旗形的突破，可能是一个衰竭的行情终结。我们有一根大阴线收盘于低点，但我们有一个两K线反转向下、向上和一根看起来不错的阳线信号K线。这是一个高1，机会是，在这次强势多头突破之后，尽管有这个反转尝试，我们至少会稍微上涨一点。如果你在高点上方买入，你在这里成交。你可以把止损放在这根K线底部下方，但两根连续的阴线可能会导致第二或第三波下跌。所以一波回撤，两波回撤，三波回撤。例如，一个楔形多头旗形，楔形高点或低点。如果你要买入，可能最好使用更宽的止损，这里或更好这里。为什么是这里而不是这里这是一个买方高潮。它可能是衰竭的行情终点，而且它像磁铁一样吸低。然而，如果市场跌破这根K线底部，可能会有一些买家。如果它跌破整个多头波段底部，可能多头趋势已经结束。一些交易者更喜欢使用宽止损以获得更高的成功率。一般来说，小止损意味着小风险，意味着非常好的风险回报比。好的风险回报比总是意味着低成功率。大多数时候你会亏钱。一些交易者想要高成功率，一个好方法是增加你的风险。使用更宽的止损。另一个方法是增加你的回报。例如，追求等于或大于两倍风险的回报。马克正在从高点回撤。我们得到第二波上涨。第一波段回撤，第二波段。它可能得到第三、第四波上涨，但我们在这里开始回撤。一下跌波段，两下跌波段，三下跌波段。如果你想，你可以称它为楔形。你可以称它为高2，高1，高2。多头有一个突破，高于这个小通道顶部，楔形多头旗形，但它立即反转了。一旦你有一根大阴线收盘跌破楔形低点，随后第二根阴线收盘于低点，你可能会得到一个等距运动下跌，跌破楔形底部的失败突破。那将是最低目标。在这一点上，你有六根连续的阴线，四根收盘于低点。这是一组放弃的K线。多头正在放弃，空头正在积极抛售。结果很可能会至少有一个等距运动下跌。这是一个收盘卖出的市场。很多交易者会等待突破K线，等待看是否还有一根阴线收盘于低点，然后他们会解决这个收盘。如果你是多头，你在这里买入但没有在这里退出，我会建议你在空头突破后的顺势跟进K线退出，不要等待你的止损被击中。你有一个宽止损，但前提已经改变。市场不再是多头趋势，而是转为做空。它可能会下跌一段等距运动下跌，这意味着它会击中这个止损，可能也会击中这个止损。多头不仅应该在这里退出，这是一个信号，表明他们确实在连续的阴线跌破楔形多头旗形后退出，空头也会在这个收盘做空，他们会在低1和低2空头旗形做空。例如，我们在这里反弹。交易者会在阴线低点下方做空，他们会在阴线底部成交。现在他们有一个低2空头带有一个空头卖出信号K线。他们也会在这里做空。止损会放在空头反转顶部上方，这个空头突破上方。市场反弹了。我们有一波强劲的上涨波段和第二波上涨，可能是交易区间，可能是第二波段陷阱。这也是一个扩张三角形。一、二、三、四、五，有一根不错的阴线。空头会在跌破那个低点后的反转下跌时做空。你也可以在这里画一个通道，你可以说市场正在从通道顶部反转下跌。在这个特定的设置中，价格行为止损，你会把它放在这根强势空头反转K线顶部上方。三角形中两波上涨，一根看起来不错的阴线，通道顶部，扩张三角形。如果市场突破这根K线高点，最好退出，因为你楔形顶部的假设可能是错误的。使用价格行为止损是合理的，基于价格行为的止损，在有相当不错卖出设置的强势卖出信号K线上方设置止损。最有可能，市场将保持在交易区间，但你可能会得到一个下跌波段，它不应该突破这根K线高点。如果它确实突破这根K线高点并再次反转下跌，交易者会止损出局，然后在第二次反转下跌时再次做空。为了允许这种可能性，一些交易者会在阴线低点下方做空，他们会在这个位置成交，但他们会使用更宽的止损，可能基于这根K线高度的等距运动。也许他们会把止损放在这里，两倍信号K线高度。一些交易者喜欢使用金钱止损，比如固定的跳动点数或固定的点数距离入场价。也许10个跳动点，也许20个跳动点，也许10个点，也许20个点。如果是日线图或60分钟图，他们会使用更多的点数。假设你在空头反转K线低点下方做空，考虑到扩张三角形，通道顶部，你不想冒险到它上方。相反，你可能只想冒险到中点上方，或者你可能想正好冒险10个跳动点或10个点。这是一个合理的选择，但我认为更好的选择是在卖出信号K线顶部上方设置止损，这只是稍微高一点。实际上，你可能想要在这根K线高点上方设置止损，也许你是一个总是使用金钱止损的人，一个最小值的倍数，比如10个跳动点或10个点，在这种情况下，10个跳动点或点数不够，因为它没有在K线顶部上方，但20个跳动点或点数就足够了。市场有很多不错的阴线，很好的抛售压力，正在试图反转下跌。如果市场突破这根K线高点，更可能发生什么新多头趋势的强势突破还是反转下跌中的失败突破可能是反转下跌。他们在这根K线高点上方做空，它跌回了突破点下方。他们在这根K线高点上方做空，它跌回了突破点下方。他们在这根K线高点做空，可能要跌回突破点下方。如果它突破这根K线高点，你觉得会发生什么交易者会做空，它会跌回足够远让空头剥头皮。因此，如果市场突破这根K线上方，可能上方有卖家。如果它涨得很高，多头可能会赢。你可能会得到等距运动上涨。一些交易者知道它可能很容易突破这根K线高点，但仍会再次反转下跌，这些交易者通过使用更宽的止损来允许这种情况，无论是金钱止损还是基于价格行为的止损。很多交易者不担心选择精确的顶部或底部。当你选择精确的顶部时，你必须完全准备好在精确的时刻卖出。一些交易者决定缓慢，或者他们倾向于在工作时做其他事情。他们没有在看市场反转下跌的那一刻。他们也不太担心市场可能再走一波或两波更高。他们只是对市场很快会下跌有信心。他们会做空，他们不担心市场可能略高于他们卖出信号K线顶部。他们对市场会下跌有信心，因此他们想要使用宽止损。如果这不是顶部，他们相信顶部很快就会到来。除非市场大幅反向运行并击中非常宽的止损，他们相信市场很快会反转，他们将能够赚钱。正如我所说，当你试图获得更高的成功率时，你要付出增加的风险的代价。你必须使用更宽的止损。此外，你通常愿意在更高处加仓，这进一步增加了你的风险。你需要保持任何交易的总风险不大于任何其他交易。这意味着如果你使用宽止损，特别是如果你愿意加仓，你必须减少头寸大小，这样如果你被止损出局，你不会比任何其他交易亏得更多。市场横向发展了约50根K线，现在有一根特殊的阴线收盘于低点，远低于过去50根K线的低点。不仅如此，还有一根顺势跟进阴线。这可能会导致一个等距运动下跌。至少，从突破第一根K线开盘到突破最后一根K线收盘，有60%的概率得到等距运动下跌。这里是一个两K线突破。60%的概率在突破空头顶部上方之前会下跌等于那段距离。交易者会在顺势跟进K线收盘做空。一些会在阴线形成时做空，因为明显是空头且快速下跌。他们会把止损放在空头波段顶部上方，也放在卖方高潮K线顶部上方。在这个特定的例子中，假设你在交易迷你合约，那是50个跳动点。如果是外汇图表，假设是50个点。对于一些交易者，当他们看到一根比所有先前K线都大得多的K线时，他们不想一直冒险到它的高点。他们知道，如果市场回撤到大约50%，很多空头会在50%回撤处做空。因此，他们可能会把止损放在抛售中点上方5个跳动点或5个点。他们在这里入场。顶部在这里。这是中点。所以也许他们会把止损放在中点上方5或10个跳动点。他们也可能想使用金钱止损。例如，入场价上方20个跳动点或点。这些都是合理的止损。我认为最好的止损是在空头波段顶部上方。显然，更宽的止损意味着更大的风险。更大的风险意味着更差的风险回报。这总是伴随着更高的概率。一般来说，当你使用更宽的止损时，你增加赚钱的概率。我认为这三者中，这是最合乎逻辑的止损。但一些交易者的账户规模不允许他们使用那个止损。因此他们将不得不使用其他止损，比如刚好在中点上方或固定的跳动点数或点数。60%等距运动下跌的概率。60%如果你在这个收盘做空，在向上走到止损同样的距离之前会下跌这段距离。你知道入场价在哪里，你知道止损在哪里，因此你可以创建一个等于止损距离的目标。当你看到一个特殊的突破、好的背景和好的顺势跟进K线时，市场有60%的概率到达那里。一些交易者会下限价单以获取一倍风险的利润。当你进行高概率交易时，当你的回报等于一倍初始风险时，交易者的等式是正的。事实上，如果你的回报等于一倍实际风险，它也是正的。如果你在在这里做空，你的实际风险可能就在这里的某处，肯定不会大于这根K线上方。理论上，你可以这里获利。那将是最低可接受的。在失去那么多跳动点之前有60%的概率到达那个目标。然而，一般来说，当我在交易这样的强势突破时，我的目标是基于初始风险，不是实际风险。最低是基于实际风险。但当你有这样的突破时，有60%的概率你会得到基于初始风险的等距运动。所以你有更大的盈利潜力。再说一次，概率越高，风险回报越差。当概率高时，即60%或更多像这里，你可以追求较小的回报。例如，一倍初始风险。我们有一个反转正风险。可能最后的旗形。多头趋势后的交易区间。我们有强势突破和强势反转。我们有一个阴线包含K线。一些交易者会在那根阴线低点下方做空，赌多头突破会失败，我们会得到一个下跌波段。这是一个合理的事情。突破紧交易区间上方的失败突破。这个紧交易区间可能是这个多头趋势的最后多头旗形。你可以把止损放在卖出信号K线顶部上方。我会放在空头趋势顶部上方，因为有时它会略高于卖出信号K线顶部，但不会高于空头趋势顶部。如果你把止损放在空头趋势顶部，两个止损很接近，我认为使用空头趋势顶部的止损会获得更高的概率。总是这样。当你使用更宽的止损时，你获得更高的赚钱概率。市场处于空头趋势，空头突破，好的顺势跟进K线。可能是某种等距运动下跌。可能基于这个双顶的高度。无论如何，空头在这里有一个双顶空头旗形。可能至少还有一波下跌，一波回撤两或一波回撤两。交易者开始寻找某种可能进入交易区间的反转向上。这里我们有两波下跌，一波回撤两。跌破这个低点的失败突破。多头在这里买入赚了钱。这可能是交易区间的开始。因此，如果你得到空头突破和反转向上，特别是有这样一根非常好的买入信号K线，交易者会在那根阳线高点上方买入。把止损放在那根K线低点下方是合理的。这是一根非常好的K线。两波下跌，一波回撤两。可能最后的旗形。空头趋势本身不是特别强。我们有一个下影线，一个反转，一个反转，一个反转。这看起来像将成为交易区间中的空头波段。现在我们正在得到一个失败突破，在多头在这个低点买入后跌破低点。你有一根非常好的阳线作为信号K线。把止损放在低点下方是合理的。如果你被止损出局，市场再次反转向上，你可以再次买入。合理底部的最低目标是10根K线，两波段，横向，两上涨。我们有连续的卖方高潮，这里有一点，然后这些K线，然后这里，一点，一点，一点，一点。这增加了市场最终会有两波段和10根横向到上涨K线的可能性作为最低。你会得到相当不错的买入压力。这里有一个下影线，阳线，反转，反转，现在有一根非常好的买入信号K线。通道很紧。第一次反转向上可能是次要的，交易区间中的多头波段，但它最终可能变得重要。在这个特定的例子中，多头得到了一波持续40根或更多K线的上涨。你可以称这个为双底高或低主要趋势反转。你有一个空头趋势，多头突破，紧交易区间，这会是一个主要反转。这是一个次要反转。这是一个次要反转。这是一个次要反转。这是一个次要反转。然而，有时次要反转会导致相反的趋势，波段交易，尽管更可能是横向发展进入交易区间。很多交易者喜欢为金钱止损使用默认大小。例如，合理的跳动点数或点数距离入场价，不管价格行为。再说一次，很多交易者不担心选择精确的顶部或底部，但他们非常擅长知道底部或顶部很快就会到来。为了确保他们不会在空头趋势中的新的小幅低点被止损出局，他们会使用远低于信号K线的止损。例如，一些可能使用平均趋势K线的大小作为他们的股票。其他交易者可能使用平均日波动范围的10%到20%，他们会使用距离入场价那么远的止损。我们看起来正在进入交易区间。我们有一个空头趋势，很多反转，缺乏连续的大阴线趋势K线。交易区间已经取代了空头趋势。交易者在新的低点买入。他们在这个低点下方买入，在这个低点下方买入。实际上，他们甚至在这个低点下方买入，他们肯定会在这个低点下方买入。现在我们正在得到一个反转向上。你可以称它为空头趋势中的急速行情通道。急速行情，回撤，第二推，回撤，第三推。我知道它看起来不像通道，但基本上是急速行情通道趋势的一个变体。你可以把止损放在这根空头波段低点下方。或者如果你更喜欢使用固定的跳动点数或点数，你可能会把止损放在这根K线低点下方10或20个点或10或20个跳动点。或者大约平均K线大小。或者大约平均日波动范围的10%。这些都会在大致相同的区域。你的目的是允许再一波下跌。相信当市场跌破这里时，他们会在稍微下方买入。当它跌破这里时，他们会在稍微下方买入。如果它跌破这里，他们可能会在稍微下方买入。如果它跌了很多，你的假设就不再有效。这些交易者会在这里买入，使用更宽的止损。与在这里被止损出局然后不得不在另一次反转向上时重新入场相比，他们宁愿只是合理买入，使用相当宽的止损，相信如果它跌破这个低点，它会很快反转向上而不会击中这个止损。很多交易者喜欢使用基于等距运动的价格行为止损。例如，我们有一个交易区间。我们有一个双顶，这个高点，那个高点。这是双顶的颈线。空头希望如果我们跌破双顶颈线，我们会得到等距运动下跌。多头认为它可能会跌到那个等距运动，但它可能不会跌得更低。因此，如果他们在这里买入，他们可能会把止损放在这个等距运动目标下方一点，赌做空的空头会在等距运动目标附近获利了结。像这样的交易区间可能不会导致强势空头趋势。如果市场确实抛售，它可能不会跌到这个等距运动目标下方很多。因此，他们会把这个目标下方一点作为止损，相信如果它跌到这里，它会再次反转向上。如果他们在这里买入，如果它确实跌到这里，也许他们可以在反转向上时买入更多，相信突破会失败，它会回到这个入场价。然后如果它这样做，你可以在这个入场价持平出场。如果你在反转向上时买入，你会在第二次入场时盈利。如果它这样做，那么你只需持有你的头寸并骑乘波段上涨。我们这里有一根卖方高潮K线。如果你想使用等距运动目标来创建止损，你可以说这是一个卖方高潮。也许市场会基于那个空头突破的高度得到等距运动下跌，会在这里。然后你可以把止损放在那个低点下方一点。交易者喜欢使用宽止损的原因是它给他们时间让他们的假设发挥作用。大多数时候当你使用宽止损时，你会在止损被击中前退出。但止损给市场时间向对你有利的方向发展。只要你相信你的假设仍然有效，你可以依赖你的止损，相信你是对的，市场会向你希望的方向发展。但在你希望的方向发展之前它可能会稍微对你不利。如果它击中那个宽止损，你会得出结论你的想法不再有效，因此退出你的交易是合适的。接受损失。我们有一个空头趋势。一个头肩底，左肩头右肩。肩膀，这是一个合理的买入。然而我们正在跌破右肩。多头在那里退出，你可以看到这就是为什么我们得到这根大阴线。我们有一个看起来不错的头肩底，一个楔形更高低点，向下向上，向下向上，向下向上，一根看起来不错的买入信号K线。很多在这里买入的多头会把止损放在这个低点下方，你可以看到这根大多头趋势K线就是那些被止损出局的多头。当你在头肩底右肩下方得到空头突破时，通常有超过50%的机会你会得到趋势恢复下跌。也许一个等距运动下跌，可能基于这个双顶的高度，这个高点，那个高点，颈线，等距运动下跌。也许基于这个双顶，这个高点，这个高点，颈线，等距运动下跌。然而，现在我们正在得到一个失败的空头突破。空头有一个突破，但他们的顺势跟进阴线在哪里相反，我们得到一个阳线包含K线。看起来跌破头肩底右肩的空头突破正在失败，跌破低点的空头突破正在失败。这可能不是一个失败的头肩底而是一个楔形底，三次推低，一、二、三。你可以看到一旦跌破这个低点，交易者就买入了。有时你进行初始买入，你被止损出局，你得到第二次入场买入，更高概率，它可以走很远。如果你想，你可以称这个为嵌套楔形，三次推低，一、二、三，第三波段也有三次推低，一然后二和三。你有一根不错的买入信号K线。一些在这个更高低点买入的交易者认为如果它跌破这个低点或这个低点，50%的概率它会得到等距运动下跌。50%的概率空头突破会失败并反转向上。我认为这是合理的。那些交易者会将等距运动用于他们的保护止损。因此如果他们在阳线上方买入，他们不想在低点退出，认为这是尝试筑底。也许市场需要在得到波段上涨之前再尝试一次筑底。抱有这种心态的交易者，这是可以做的事情，会使用宽止损，允许市场跌破这根K线甚至跌破这个低点，赌如果它跌破，它仍会像这里和这里一样反转向上。我们跌破这个低点，他们在低点下方买入，他们在低点下方买入，他们在低点下方买入，他们会买入。因此如果你在这里买入，你可以使用更宽的止损。同样，如果你在这里买入，你也可以使用更宽的止损。也许在支撑突破后我们会得到小的第二波段下跌，但可能不会再跌很多。如果你的反转假设是有效的，它不应该跌得太远。因此如果你在这里上方买入，也许使用基于等距运动下跌的止损。我们有右肩然后顶部，颈线。市场可能不会跌到这里，或者你可以使用基于整个交易区间高度的等距运动。双顶，颈线，等距运动下跌这里。相信我们有很多交易区间价格行为，任何跌破都会反转向上。因此如果你决定使用基于右肩高度的等距运动，那就是等距运动，你把止损放在下方一点。在这段视频中，我谈到了宽止损。很多交易者使用宽止损，因为他们不想担心选择精确的顶部或底部。当他们使用宽止损时，他们必须交易小额。