33F 止损
保护性止损有许多不同的选择方法。一个重要的方法是基于等距运动或其他支撑阻力。当有一个小的信号K线时，如果你把止损放在那根K线外一点，你的风险很小。然而，当你有非常好的风险回报时，例如，当你的风险非常小时，盈利的概率也非常小。通常最好使用至少稍大一点的止损。有不同的方式把这看作楔形。一、二、三，或一、二、三，或一、二、三。进行卖出是合理的。很多反转，很多双边交易。当高于这个高点时，他们做空。当高于这个高点时，他们做空。高于这个高点，他们做空。高于这个高点，他们做空。高于这个高点，他们做空。高于这个高点，well，他们可能会做空，特别是考虑到有多种方式可以画楔形。在阴线低点下方做空是合理的，你在这里成交。这里有一系列的biclimaxes，这里、这里、这里、这里、这里、这里、这里，然后又是这里。通常这会在某个点导致反转，现在我们有嵌套楔形，这是一个合理的点位，赌市场开始反转。强势突破，可能会得到至少第二波上涨波段。好，这符合第二波上涨。当我看到一个楔形，一、二、三，我希望看到回撤跌破突破点。我希望看到阶梯模式。我不希望看到缺口保持开放。如果我看到缺口保持开放，市场可能会继续上涨。但如果回撤跌破突破点，那是阶梯模式。这意味着多头趋势可能很快会被交易区间或空头趋势取代。如果你在阴线低点下方做空，你可以把止损放在它的高点上方。或者你可以说市场涨到这个高点上方这么多。这里是相同的距离。如果它突破这个高点上方，它可能不会再走高。因此，你看看这个比那个高多少。你在这里创建一个盒子。你在这里做同样的盒子。然后你把止损放在那上方一个基于最后阶梯高度的等距运动。赌这个阶梯不会比那个阶梯大，多头趋势会随时间减弱。强势反弹。我们试图反转。试图第二次反转。试图第三和第四次反转。反转正在失败。多头会寻找买入反转向上。这是一个楔形多头旗形。而且我们这里有一个缺口。可能是一个等距运动上涨。交易者会在前一根K线高点上方买入。我们有一个突破和一个回撤。这会是另一个在前一根K线高点上方的买入。你在这里入场。如果你想，你可以这样画。作为三角形。三次推低。一、回撤、二、回撤、三。三角形多头旗形。我们有一个大突破。我们试图反复反转向上。这是一个潜在的测量缺口。这个低点和那个高点之间的缺口。突破点。如果这是一个多头趋势的前提是有效的，市场在这一点上，一旦你在这里或这里入场，它不应该填补这个缺口，直到它上涨到这个高点上方。因此，如果你在这根K线上方买入在这里成交，在这根K线上方买入在这里成交，把止损放在缺口底部下方是合理的。如果你想，你想走到缺口底部。如果你想走到缺口底部，你想走到缺口底部。这是缺口底部。然后止损放在稍下方一点。这就是我能做的。如果这是一个多头趋势的前提是有效的，市场在这一点上，一旦你在这里或这里入场，它不应该填补这个缺口，直到它上涨到这个高点上方。因此，如果你在这根K线上方买入在这里成交，在这根K线上方买入在这里成交，把止损放在缺口底部下方是合理的。这是缺口底部。然后止损放在稍下方一点。当有一个强势多头趋势时，多头喜欢买入50%回撤。这是一个强势多头趋势，相当强势的多头趋势。这是一个50%回撤。一些交易者知道多头会在跌破那里买入，如果它跌得更低，多头会得出结论这不是一个强势多头趋势。它要么是交易区间，可能甚至是空头趋势。这里有一个强势突破。这是50%回撤。假设你在最差的价格买入。多头趋势是强势的。可能空头最坏的情况是在这样强势反弹后得到交易区间而不是空头趋势。这里也是一样。反转可能是次要的，要么是多头旗形要么是交易区间。在这种情况下，它确实反转进入了交易区间。交易区间意味着如果它甚至跌破50%，它可能不会在反弹回高点之前跌破低点。因此，一些交易者会把止损放在50%回撤下方。这里是反弹。这里是50%回撤。一些交易者会把止损放在50%回撤低点下方。这里，50%回撤，趋势底部，趋势顶部。即使你在这个tick最高点买入，你也可以合理地把止损放在50%回撤下方。最好放在多头波段底部下方。但如果你放在50%回撤并在这里被止损出局，你总是可以在反转向上时再次买入，要么在这里上方，要么在这根收盘于高点的阳线上方，要么在这根收盘于高点的阳线上方。如果你再次在市场被止损出局，反转向你希望的方向，你可以再次买入。你可以说这是一个三重底，头肩底，左肩，头，右肩。你可以说这是一个楔形，尽管这没有跌破那个低点。无论如何，空头三次试图得到波段下跌但失败了，市场正在反转向上，这里有一根不错的自行车K线。在阳线高点上方买入是合理的，你在这根K线成交。如果你幸运我们突破双顶上方，市场可能会反弹到等距运动上涨，结果是这根阴线波段顶部。如果你买入，你可能想使用更宽的止损想着，well，如果你在这里买入，它跌破了那个低点。如果你在在这里买入，它跌破了这个低点。也许如果在这里买入，也许它会再走一小段或两段下跌。但如果你的反弹很快会来的前提是有效的，它不应该跌破等距运动下跌目标。如果它跌破这个低点，可能市场处于持续的空头趋势，你说它会反转的想法是错误的。因此把止损放在这里是合理的，因为如果它跌破那个等距运动目标，你的信念是错误的，你不应该再持有做多交易。如果它跌到这里并开始反转向上，这是一个坏事吗不。大多数使用这样或那样宽止损的空头永远不会让止损被击中。如果有一个强势空头突破并有良好的顺势跟进，他们会在顺势跟进K线收盘时退出，远高于他们的止损。这个止损是灾难性的止损。如果你失去动力，如果发生紧急情况你必须离开，如果你的经纪商有问题，你的软件有问题，任何情况，宽止损会控制你的亏损但给你时间让交易向你希望的方向发展。好，这是一个5分钟图，这是整个5分钟图的60分钟版本。这些K线完全就是这些K线，60分钟图，5分钟图。我们有一个楔形顶部，一、二、三。另外，你可以说这是一个更大的楔形，一、二、三。一根不错的卖出信号K线。合理地进行做空，赌交易区间中的双顶。再次，不同的方式画楔形顶部，不同的电脑看到不同的方式。另一种画法，但合理在这里做空，合理在那里做空。一些做空的交易者不确信这是最终的顶部，但他们确信如果不是，市场很快会筑顶。他们在这根K线上方做空并赚了钱。他们在这里上方做空然后下跌，在这里上方做空然后下跌，在这里上方，它可能再次下跌。很多做空的空头想允许它可能涨到高点上方但立即反转向下的可能性。他们会使用等距运动作为他们的止损。我们有一个双底多头旗形，一个颈线。这里是等距运动上涨。因此他们可能会把止损放在那稍上方一点。再说一次，他们永远不会让那个止损被击中，或者很少让它被击中。然而，如果它击中那个止损，他们知道他们的前提是错误的，他们应该出局并接受损失。他们使用宽止损是因为他们确信前提是正确的。如果他们在这里做空并涨到这根K线高点上方，他们确信那里会有卖家，市场最终会下跌，他们不想在这里做空被止损出局然后错过交易。这个红色盒子正好是这个红色盒子。如果你在做空时看60分钟图，你会在这里做空。你可以把像这样的宽止损看作是60分钟图上的普通止损。在60分钟图上，如果你想在支撑K线反转下跌下方做空，三次推高，你会在这里成交。那会是5分钟图上的这里。60分钟图上的这个价格，如果你做空60分钟图在支撑反转下方，然后你看5分钟图，这就是你成交的地方。如果你做空，你会把止损放在空头趋势顶部上方，就在这个高点上方。如果你看了5分钟图，你的止损会在抛售顶部的这里。这是合理的。这是一个紧的空头通道。可能第一次反转向上，空头会做空。多头也会做空。买入的多头只会剥头皮。做多的多头会利用任何反弹以较小的损失退出。因此止损不应该在第一次反转向上时被击中。我认为重要的是意识到如果你有一个小的信号K线并把止损放在它外一点，你的风险很小。但当你风险很小时，你很可能会亏钱。你的成功率很低。因此，使用非常紧的止损很少是好事情。这里我们有一个多头趋势和另一个突破到新高。这是一个合理的高1买入。然而，假设信号K线只有3个点或3个跳动点高。如果你就把它放在它下方，那么你大约冒险5个点或5个跳动点。你在1个跳动点上方买入，1个点上方的价格。你的止损在1个跳动点下方。风险是5个跳动点或5个点。那很小，特别是与之前的波段大小相比。当你有一个非常小的止损时，意味着你有非常好的风险回报，小风险大回报。这也意味着你成功率低。如果你成功率低，你亏钱的概率高。在非常小的信号K线低点下方设置止损很少是好主意。相反，最好往左看，寻找最近的强势反弹，把止损放在最近强势反弹底部下方。如果是多头趋势，在它上涨足够远产生盈利之前不应该跌到这里。宽止损有许多不同的替代方案。关键是，如果你有一个非常小的信号K线，不要用K线低点作为止损，因为风险太小。这自动告诉你赚钱的概率很低。换句话说，你可能会亏钱。一些交易者会使用合适的止损。他们在这里买入，交易小额。然后当你得到第二次入场时，他们会在更多这里或这根阳线上方买入。使用宽止损允许他们想买入更多时买入更多。它也允许市场稍微进一步向他们不利的方向发展。他们可以持有头寸，然后交易最终盈利。我们有一个交易区间和一个突破，可能是失败的突破。一些交易者会在那根K线下方的反转下跌卖出，那个包含K线。他们会在低点下方以止损卖出，他们会在这里成交。假设K线是3个点高。那么如果你在下方1个点做空，你的止损在上方1个点。你的风险是5个点，非常小。为什么你可能会亏钱如果你的风险小，你的风险回报比非常好。当你有一个非常好的风险回报比时，你赚钱的概率低。这意味着大多数时候你会被止损出局并亏钱。当你有一个像这样的非常小的卖出信号K线时，把止损放在K线高点上方是错误。你需要更宽的止损来提高概率。你可以使用金钱止损如10或20个点上方，或者使用基于等距运动的止损。关键是交易小额，如果市场向你希望的方向发展你总是可以加仓。市场涨到卖出信号K线高点上方，然后开始再次反转下跌。也许一个楔形，更高高点，主要趋势反转。一些空头在这里做空，使用宽止损，没有被止损出局，可能在这里更多做空，赌第二次入场做空。突破交易区间上方的失败突破。那是比这个更高概率的做空。第二次入场交易通常更高概率。强势多头突破。这是一个高1多头旗形。这是一个小的买入信号K线。可能最好不把止损放在它低点下方，尽管它不会在这里被击中。相反，把止损放在最近强势多头突破底部下方。宽止损意味着更高的成功率。宽止损意味着更大风险。更大风险意味着更差的风险回报。差的风险回报意味着更高的成功率。太小止损，风险太小。获胜概率太小。获胜概率太小。获胜概率太小。这是一张日线图。如果你不想在日线图上交易小额头寸，一个替代方案是使用期权表达你的观点。假设你在这时看图表说，哇，这是一个相当不错的空头突破。非常紧的通道，可能会走低。你看图表说，哇，这是一张日线图。我的止损在这里上方15天。那风险太大了。不是在这里做空并把止损放在那里，一个替代方案是买入看跌期权或买入看跌价差。我在期权交易视频中更多地谈论这个。如果这是一只股票，交易者会称之为股票替代策略。例如，假设你做空股票现在你的止损非常远，你想保持做空。你相信市场会下跌，但你不想承担那么多风险。一个替代方案是回补你的空头使你持平然后用多头看跌期权或看跌价差取代你的空头头寸。因此你买入看跌期权或买入看跌价差。你的风险被控制更小，你仍然可以持有等待波段下跌如果波段下跌继续。有什么更复杂的东西吗一些其他复杂的期权策略不值得。90%的情况下简单地交易看涨或看跌或看涨价差或看跌价差是非常好的选择。我们这里有相当不错的多头趋势。因此你可以因为任何原因买入。你可以在一根K线下方买入赌反转失败。你可以在阳线上方买入，高2买入。我们有一个高2多头旗形的突破，一个回撤，一个回撤的突破。然后这里是另一个小多头旗形的突破。无论为什么买入都没关系。这里我们有一个没有跌破这个高点的回撤。我们有从下面这里或这里到这个向上缺口的等距运动上涨潜力。如果你交易，如果你因为任何原因在这里买入，重要的事情是使用合理的止损。你不想让它太小，因为如我所说，小止损意味着小风险。小风险意味着你可能会亏钱。这是低成功率。你应该在多头波段底部下方使用止损吗如果你在这里买入，well，那可能比你舒服承担的风险大得多。那也可能不合理。你总是在交易者等式中的变量之间做出权衡。当你有一个像这样或那样的强势突破时，概率很高市场会上涨。只要概率高，你总是会有差的风险回报比。这通常意味着止损很远。如果你在买入，止损很远。而且你买入较晚，因此交易中剩余的盈利空间较小。买入像这样的强势高概率突破通常意味着差的风险回报。这就是权衡。任何时候你进行交易，因为它有高概率，你为那个高概率付出差的风险回报。假设你在这里任何地方买入。一个选择是把止损放在缺口底部下方，赌缺口会保持开放。显然，最好的止损在这里。但对于一些交易者来说，风险太大了。因此，他们需要更紧的止损。一个选择是在突破K线高点正下方，赌我们可能会得到等距运动上涨。你也可以把止损放在这根突破K线低点下方，或甚至放在这根K线低点下方。我不会放在这根K线下方。它离多头趋势底部太近了。我会放在这里而不是那里。但这些都是其他合理的选择。你可以把止损一直放在多头趋势底部这里或这里。然而，在反弹50或60根K线后，大多数交易者不会使用那么宽的止损。他们会使用更紧的止损。初学者经常犯的错误是假装他们承担的风险实际上不像他们想的那样危险。例如，假设你买入高1多头旗形或高2多头旗形在这里。你把止损放在多头趋势底部下方。那是止损的合适位置。如果你是初学者，你进行那个交易并把止损放在那里，知道那是止损的正确位置。大多数初学者会惊慌说，哦天啊，我从没想过它会跌到这里。我真的没有打算承担那么多风险。他们知道那是止损的正确位置，但他们从不愿意持有他们的头寸依赖那个止损。任何时候你在趋势晚期在远高于最合理止损的地方入场，你的风险很大你必须交易小额因为你必须保持在你的舒适区你必须确保你在这笔交易中承担的风险不大于任何其他交易。在我们得到第二波上涨波段之前，我们总是有可能得到一个非常深的回撤。而不是这成为多头趋势的开始，它可能是一个多头波段结果成为交易区间。如果你因为任何原因在这里买入，正确的止损是在这里。如果它跌破这个低点，你对多头趋势的前提可能无效。然而，不是多头趋势，它可能是交易区间并跌得很远，不会击中你的止损。如果这是真的而且它是交易区间，它可能会反弹回你的原始入场价。如果你在在这里买入并更多买入，也许在这根阳线上方，你可以持有等待市场回到你的入场价，在第一次入场时持平出场并在较低入场时盈利。关键是，任何时候你进行交易你看到明显的止损，你依赖那个止损。如果你不能承担那么多风险，不要进行交易。尽管市场回撤非常深，我认为大多数交易者会认为它仍然在做多。我们这里有一对阴线，但可能是楔形多头旗形，空头通道多头旗形。对于其余部分，它从来没有连续的大的阴线趋势K线。因此它可能仍然是一个多头旗形。它可能是一个交易区间中的空头波段而不是空头趋势的开始。如果是交易区间它抛售，它可能会反弹并回到区间顶部。很多在这里买入的交易者，如果他们看到三根收盘于其中点下方或低点的阴线，就会退出。这是合理的。然后他们可以在反转向上时再次买入。持有是可以的，赌市场不会跌破多头趋势底部你可以更低处加仓。很多多头会退出。当空头看到三根收盘于或接近其低点的连续阴线时，他们会做空。这是一个高1买入。三根K线下跌，一个回撤。三根阴线，可能卖家在上方。因此交易者会在这个收盘做空他们会在这个K线高点做空。赌这是一个糟糕的买入信号因此可能卖家在上方至少一波小的第二波段下跌。赌这是一个好的。我们有一个急速行情下跌，一个突破，然后三次推低。一、二、三，或四。这是一个急速行情通道，楔形，底部。最重要的是，这是一个更高低点。它从来没有明确成为做空。如果你依赖你的股票并正确管理你的交易，你可以在反转向上时再次买入在这根阳线上方或这根阳线或这根阳线，在这里成交，市场会回到你的原始入场价。你在第一次入场时持平出场并在较低入场时盈利。有时候当你有宽止损时，它会被击中。即使止损非常合理，它仍然会被击中。你必须交易小额以使如果股票被击中你在那笔交易中不会亏得比其他任何交易多。例如，我们有一个空头趋势和一个低1空头旗形，可能低2空头旗形。这是一个潜在的突破缺口和等距运动上涨。这不是一个可怕的做空。这是一个可以的做空。这肯定是一个可以的做空。如果你想，你可以称它为低1或低2。一个微型双顶，你可以说它是低2在这根K线下方做空。你在这里成交。假设你把止损放在这个卖方高潮顶部上方或整个空头趋势顶部上方。任何一个都是合理的。然后我们有这个巨大的多头突破。无论你把止损放在最终空头卖方高潮顶部上方还是整个空头趋势上方，你的止损被击中了。那会发生。一般来说，止损会在大约40%的交易中被击中直到你有经验。交易者确实把止损放在空头趋势顶部上方被止损出局在这里。但如果你交易小额以使如果你被止损出局你在那笔交易中不会亏得比其他任何交易多，它基本上是擦除你上一笔正盈利交易而不是你会失去10笔正盈利交易。我谈到了等距运动目标在确定合理止损位置时如何有用。其他支撑阻力也是如此。另外，有时你会有一个合理的设置而信号K线非常小。通常把止损放在信号K线外一点是错误。小的信号K线失败太频繁。市场会越过信号K线然后再次恢复到你希望的方向。通常最好使用至少稍宽一点的止损。