33G 止损

这是关于保护性止损的七个视频中的第七个。我想谈谈
关于持平止损的一些情况。交易者经常使用它们，但它们没有
数学依据。我还想谈谈突破测试的重要性。市场朝
你的方向发展，然后回到原来的入场价格。最后，我想谈谈
短线交易者的止损。大多数交易者不应该做短线交易，但
每个人至少在某些时候都会做短线交易。最优秀的短线交易者
往往使用宽止损并分批入场，但同样，
大多数交易者不应该做短线交易。当交易者使用持平止损时，
他们的意思是市场朝你的方向发展，然后你把止损
移到入场价格附近。不一定正好是入场价格。
也许你赚一点点，亏一点点，但在入场价格附近。
如果止损被触发，你只损失经纪费用，也许还有
一点滑点。所以小亏损，有时小盈利。有时你的止损
会比持平好一点。如果你有小亏损或小盈利，
交易者称之为持平交易。假设一个交易者在这里做空，
预期可能出现交易区间和双顶，这里有一个小的阴线身体。
交易最终朝他的方向发展。有些交易者希望做波段交易，
并在空头段的高点上方使用止损。其他交易者，
在市场朝他们的方向发展后，会决定，已经走得够远了。
我真的不想回到我的入场价格。如果回来了，我就持平
出场。所以他们把止损从上面降到信号K线的低点下方。
正如我所说，当交易者使用持平或持平止损这个术语时，
他们不一定是指正好持平。虽然一般来说，
当一个人谈到持平止损时，他们是说把止损
正好放在他们的入场价格。在这个特殊情况下，
假设你使用准确的持平止损。你在这根K线低点下方做空。
你在这里成交。市场朝你的方向发展了一点点，
你对后续走势不满意，你决定，如果回到
我的入场价格，我就退出。所以你把止损放在你的入场价格，
市场回来了，触及那个价格，你在这里成交。你只损失
佣金，也许还有买卖价差，也许还有一点滑点。我认为
关于持平止损的有趣之处是，持平止损没有数学依据。
使用持平止损的主要原因是困惑或烦恼。任何时候
因为任何原因退出都是可以的。有时最简单的决定
就是把你的止损放在持平位置。当你相信你的
目标不再合理时，最好退出。如果市场非常接近
你的入场价格，有时交易者会迅速把止损放在持平位置。
持平止损没有数学依据的原因是，你的止损选择
与你的入场价格无关。它与价格行为有关。无论你在这根K线上方、
下方、这根K线下方、那根K线上方、下方做空，
止损都是一样的。它在空头段的高点上方。使用持平止损，
没有数学依据。这只是一种情绪化的东西。有时你只是太烦恼了。
市场波动很快。你必须做点什么。你想退出。很多交易者
只是迅速把他们的止损移到持平位置。那是可以的。
我们是人，有感情。我们不是机器。我们需要时间
做决定。如果你觉得你的前提是错误的，你必须退出。
正如我所说，最好根据价格行为选择止损。但持平止损
在短线交易时是有意义的。还有另一种特殊情况，第二次突破测试。
很多交易者会让市场回到他们的入场价格，只要趋势
继续。但他们不希望市场第二次回到他们的入场价格。
如果回来了，通常意味着交易不再有效。在这种情况下，
用持平止损退出是有意义的。短线交易者很多时候会使用持平止损。
他们进行交易。市场达到他们的止盈限价单价格。他们
非常接近。他们不希望市场回到他们的入场价格。所以
他们迅速把止损移到持平位置。当市场非常接近
他们的目标时，风险是他们的入场价格或原始止损。
可能是剩余回报的四到五倍。那时，你需要非常高的概率
才能留在交易中。如果你开始反转或开始反转，
那么概率不再高。因此，前提不再有效。你的
回报很少。你的风险相对于回报很大。你需要高概率，
但市场正在朝对你不利的方向发展。因此，你没有高概率。
很多交易者需要退出。当市场开始回撤，可能非常接近
原始入场价格。很多交易者只是迅速把止损移到持平位置。
或者比持平好一点。也许比持平差一点。对于外汇交易者，
也许比持平好或差一到两个点。假设一个交易者在这根K线
下方做空。他们可以有双顶颈线，预期向下突破和
等距运动。反弹不强。可能是交易区间的多头段。
所以他们在交易区间顶部有双顶。原始止损可能在这根K线
高点上方，因为它也在双顶上方。你在做空，
相信你有双顶，你确实有。假设你在这里有止盈限价单。
你做了计算，这是一个短线交易的好位置。市场非常非常接近
你的短线交易目标。但它没有成交你的订单。然后它开始
向上反转。你怎么做？有些交易者会在向上反转时退出，
或在第二次向上反转时退出。其他交易者会给时间，
以防我们还有一次向下推动。很多这些交易者不希望市场
回到他们的入场价格。他们不想在如此接近盈利后
亏损。他们只是把止损移到持平位置，然后他们在这里成交。
如果空头非常快，他可以把止损移到这根K线高点上方或
这根K线上方。最终获得一点利润。比他的预期利润小，
但比回到他的持平止损好。例如，空头可能试图在这根K线
上方退出，一个小的双底，从这根K线下方第二次向上反转。
也许他会买在一根收盘在高点附近的阳线上方，在这里成交。
最终获得一个小短线，比他预期的小。那基本上是持平交易。
小盈利，比短线交易者预期的要小。大多数交易者会称之为
持平交易。画这个有不同的方式。有些交易者会把它看成楔形，
三次向下推动，一、二、三。我知道这是一个小的向下推动，
但它导致了大幅向上反转。这是一个重要的底部。然后我们
也在测试这个之前的低点。你也可以称之为较小的楔形。
我们有一个双底和一个空头突破。所以你有三次向下推动，
一、二、三。任何时候你有一个双底和一个向上反转的突破，
它就是一种楔形。这里我们有一个微型双底，下、上、下、上。
这是一个合理的买入，一个看起来不错的买入信号K线。这是一个
合理的波段。通道太紧，可能不适合短线交易。也许你可以
做短线交易。有些交易者会把它作为波段交易，希望得到
一个小楔形。也许我们会回撤卖盘的50%。卖盘缺乏连续的大阴线。
它可能是交易区间的空头段。我们正在接近区间的潜在底部反转向上。
也许我们会得到几段向上。假设我们这里有一个兴趣点。他买在
阳线上方，在这里成交，把止损放在低点下方。有突破，
然后有回撤。对我来说，这是一个突破测试。尽管它跌破了
信号K线的高点，那也意味着它跌破了入场价格。这次回撤只是
测试多头的决心。它测试的是突破这根K线高点上方。如果你做
波段交易，大多数多头会允许市场回到他们的入场价格下方。
他们依靠他们的止损。然而，一旦多头趋势恢复，我们有
另一个突破，三根连续的阳线。很多交易者不希望市场
第二次回到他们的入场价格。如果回来了，他们得出结论
多头趋势无效。如果这次回撤第二次跌破入场价格或
信号K线高点，特别是如果跌破这个低点，交易者会假设
不是多头趋势，市场可能在交易区间内横盘，甚至可能
反转向下。我们有双顶颈线。我们可能陷入等距运动下降。
这是持平止损。就在这根K线高点上方一点。很难看到。你可以说
它在K线的高点。市场按多头的预期上涨。它测试了多头的决心。
它在入场价格下方测试，现在又测试。很多交易者会在
市场第二次触及那个入场价格时退出。他们假设如果多头
好，他们会大力买入就在他们原始入场价格上方，试图阻止
市场下跌，希望获得第二段上涨。因此，有些交易者，
如果市场朝他们的方向发展，跌破他们的入场价格，然后
第二次朝他们的方向发展，他们会持平退出，就在那根K线
高点上方。第二次突破从买入信号K线高点上方向上反转，
形成了高点或低点的重大趋势反转。一个双底，这里有
一根好阳线，这里有一根阳线，然后这里有一根好阳线，
它导致了一段上涨。多头会买在这根十字孕线高点上方，
特别是在这根看起来不错的阳线高点上方。我认为，
这是一个完美的突破测试。它错过了持平止损大约
一个跳动点或一点。多头捍卫了他们的持平止损。
他们防止持平止损被触发。这是强势多头的标志，
增加了他们获得一段上涨的机会。所以一旦开始上涨，
多头相信我们会上涨。这就是为什么我们有了这根大阳线
和后续K线。空头也放弃了。这是空头放弃。他们试图
跌破那个持平止损，相信如果能做到，多头会放弃。
相反，放弃的是空头。当有多头趋势时，多头喜欢把止损
放在最近强势上涨段的底部，放在最近的主要更高低点下方。
这里我们有一个双 climax，一个突破。有些多头会把止损放在这里，
但这是一个磁铁。我通常在多头段底部使用更宽的止损。
把止损放在这里是合理的。市场经常下跌并测试它。
实际上，它经常走一个跳动点左右低于它。然后可以
向上反转。当你得到这个强势的多头突破，强势反转，
大涨大跌，大震荡。通常市场会横盘，然后决定是
继续上涨还是反转下跌。当你有了一个完美的测试，
在多头突破的底部，然后向上反转，你可能会回测到高点。
大涨大跌，大震荡，可能横盘。多头段在交易区间，
空头段在交易区间，可能会有另一段多头上涨和
再次测试区间顶部。多头试图捍卫他们的止损。他们知道
空头想跌破最后的双 climax底部，然后希望得到等距运动下跌。
多头希望测试那个低点，基本上是一个双底。我知道这
不是这样的卖盘底部，卖盘底部，卖盘底部，但它是
多头突破的底部。因此它是一种底部。如果市场下跌到
那里然后再次向上反转，你有一个双底。两种不同的底部类型，
多头突破的底部和卖盘的底部，但它仍然是一种底部。
多头下限价单买入就在那个低点和那个低点上方。他们也下
止损单买入反转向上。这里也一样。市场正在回到那个
关键价格。多头将在那个价格和就在那个价格上方用
限价单买入，他们会在反转向上时买入。他们的担心是
如果跌破，他们的多头趋势前提不再有效。市场将在
交易区间内保持，也许跌一点，或者会反转向下进入
空头趋势。我们有多头趋势，一个空头突破，更低的高点
主要趋势反转。空头有一个合理的卖出模式，多头试图
阻止市场跌破这个更高低点。它也是双顶的颈线。
有些空头会如果跌破这里就卖出。你会有更低的高点
主要趋势反转的空头高兴我们正在跌破颈线。你会有
双顶空头卖出，预期会陷入等距运动下跌。如果你买入
就在这个低点上方的反转向上，你的风险很小。这通常
意味着概率也很小。你会被止损很多次。然而，如果你
被止损了，而且从这根K线下方有向上反转，多头会假设
我们在交易区间的底部。因此，如果他们被止损了，再买
入是合理的。强势突破。很多多头会在突破底部附近买入，
因为多头在这里强势买入，我们强力反弹。如果我们回到
那个价格水平，他们会再次考虑在价格附近买入或当市场
从那里反转向上时买入。这里我们有一个小的双底测试
买入高潮底部。多头会买入，显然对这个失望。把止损
放在这个低点多头的被止损了，但没关系。空头突破的后续
走势不佳。多头会买入反转向上，预期不是空头趋势，
而是交易区间的空头段。这是区间底部的合理位置。
之前这里有强势买入。也许多头会如果市场从那个
空头突破反转向上再次买入。因此多头会在这根K线
高点上方下止损买入。他们会在这里成交。又一个突破。
后续走势不佳。多头会在这根K线高点上方下止损买入，
他们会在这里成交。只要前提有效，多头会继续在
反转向上时买入。他们的前提是我们在交易区间内，
他们正在买入区间底部的一个失败突破。当他们在这里
买入时，他们的前提是我们处于多头趋势。当他们在这里
买入时，他们希望得到多头趋势。但一旦我们跌破这里，
我认为多头改变了，他们开始按交易区间交易。寻找买入
从下方反转向上，至少希望得到一个短线交易。空头会
做相反的事情。当市场突破一个高点，他们会假设现在
也是一个交易区间。既然我们跌破了关键支撑，他们会
在之前的高点上方和上方寻找卖出，预期突破会失败，
会回落下来。有些多头会说，好，这是一个多头突破。是的，
我们跌破了多头突破的低点，但我们仍在多头趋势底部之上。
而不是把止损放在这里，他们会使用更宽的止损，放在
多头段的这个部分下方或多头趋势底部下方。那是因为
多头知道当你得到一个强势突破，市场经常会回撤到
突破底部，有时略低。特别是当突破是在多头趋势的
后期，的风险增加，它可能是一个衰竭缺口。例如，
这个低点和这里的突破点下方的缺口很可能在某个时候
关闭。它试图在这里关闭。它确实在这里关闭了。很多时候，
我会说一半的时间，如果你开始向下反转，你会到达
多头突破的底部，通常略低。多头不想被止损。他们可以
在反转向上时再次买入。但很多多头会看这个说，是的，
这真的不是空头趋势。它看起来更像是交易区间的空头段。
空头突破，后续走势不佳。第二次向上反转。空头突破，
后续走势不佳。空头突破，后续走势不佳。因此，他们
依靠宽止损，他们在反转向上时买入并短线退出。他们不想
像在这里买入，被止损，在这里再次买入那样继续被止损。
他们会在这里买入，把止损放在这里，然后也许在
向下反转时在这里退出。基本上是一个持平交易。但他们
希望市场上涨更高，他们可以做一个短线交易。但有时
不是。我们有一个双底，一个颈线，一个强势突破和一个
完美的突破点突破测试。我们从突破回撤，这是一个潜在的
测量缺口。市场试图恢复上涨。完美的突破这个高点的
测试。所以也许我们从这些低点到这里，然后到那里得到
一个等距运动上涨。我们有第二次突破测试，它没有
触及突破点。它略高于这个高点，那是看涨的。这里我们
有一根不错的阳线。多头捍卫了他们的持平止损，那是
强势多头的标志。这是一个双底牛市旗形。多头趋势，
回撤到一个双底牛市旗形，一根不错的买入K线。问题是
所有的小横盘K线，所有的小十字星。这看起来更像是
一个紧的交易区间而不是牛市旗形。但它是一个合理的
牛市旗形，多头有合理的机会市场会加速上涨。然后趋势
恢复上涨，也许基于这个高点和这个低点之间的缺口高度
得到一个等距运动。第二次测试，我认为是一个非常好的
测试。完美的测试。它错过了入场价格。如果你在
这根K线高点上方止损买入，你会在那条线略上方成交。
这次回撤触及了线。它会触发持平止损。这次回撤
错过了入场价格，如果你在的这根K线上方买入。你会在
这条线略上方成交，也许在那根K线收盘时。这个高点在
那根收盘上方。所以这是一个绝对完美的突破测试。完美
的意义是它到你的入场价格一个跳动点或一点的距离，
但没有触及你的入场价格。所以它没有触及你的持平止损。
这是看涨的。然而，向上反转很弱。不是强势的多头趋势，
看起来像是交易区间的一个多头段。很多交易者会如果
价格再次回到他们的入场价格就退出。这里它跌破了
这根K线。大多数交易者会在这根K线下方或这根K线下方
退出。多头有一个相当好的双底牛市旗形，在多头趋势之后。
他们不希望它第三次回来。他们会在止损时退出，在
双底低点下方成交。空头把这看作双顶。我们有多头趋势，
一个空头突破和一个紧的交易区间。任何时候你有一个
双顶和这样的紧交易区间，特别是紧交易区间持续20根
或更多K线。如果你得到一个不错的卖出信号K线，空头
有40%的机会得到一段下跌。这就是他们得到的。市场
下跌了大约基于这个双顶高度的等距运动。双顶。这里
是它的顶部。颈线在这里。颈线实际上就在这里。但这
显然是关键价格。所以你可以争辩它是交易区间的底部。
空头会寻找大约等距运动下跌来获利。你可以看到他们
在这里获利。其他空头在这里获利。当你做短线交易时，
一切都很重要。每个小错误都可能让你花钱。你使用的
止损点非常重要。很少有交易者能以短线交易为生。
原因是需要做最好的交易。通常最好，如果你愿意交易
相当大的仓位。大多数交易者不能这样做。如果你只
打算每手每笔交易获得小盈利，如果你打算以此为生，
你需要大仓位。短线交易的一个基本问题是，在大多数
交易中，你的止损必须比你的止盈限价单更远。你的风险
通常比你的回报大。这意味着你必须赢70%、80%或90%。
有些交易者可以做到，但大多数不能。你应该假设你
像大多数好交易者一样，你不能做到。或者如果你能做到，
做起来不开心。因此，假设你能一年又一年以此为生是
不现实的。假设一个交易者在这里做空。我们有突破
这个高点。第一次入场，第二次入场。你可以称之为楔形。
一、二、三、抛物线楔形。一个不错的卖出信号K线。但
然后我们得到这个。我们得到向上反转。所以现在我们有
一个双底和一根阳线。交易者在备用K线下方做空。然后
他在阳线上方买。然后也许他在这里卖或那里卖。他没有
赚钱。紧交易区间中的止损入场。输钱的命题。你不应该
这样做。即使你是短线交易者。一旦你开始看到三根、
四根、五根小K线在紧交易区间，有突出的尾巴，你不应该
用止损入场。大多数交易者根本不应该交易。他在这里
卖，也许用紧止损，在这里上方退出。所以他亏钱。他
在这里卖，在这里上方退出。他在这里买。他退出，也许
在这里下方。他在这里卖。他在这里上方退出。他在这里卖。
他被止损了。他在这里买，在牛市旗形上方，他被止损，
在下方或下方退出。你可以看到问题。如果你为小盈利
做短线交易，用紧止损，你可以很容易亏很多钱。这里
我们有五个短线交易。他们都是输家，使用止损入场。
正如我所说，一旦市场在紧交易区间，你不应该交易。
任何在紧交易区间交易的人都是用限价单交易。在紧交易
区间使用止损单是一个糟糕的策略。大多数波段交易者
偶尔会做短线交易，但你应该真正专注于波段交易。
这允许你使用合理的止损，你只需要正确40%，因为你要做
波段，这意味着回报至少是风险的两倍。那抵消了低概率。
这是一种盈利的交易方法。真正好的短线交易者可以做
一些提高概率的事情。他们可以做的是使用波段止损并
分批入场。但正如我所说，大多数交易者这样做不自在。
不开心。你必须享受你的工作。因此，大多数交易者
不应该考虑做短线交易。压力很大，很少有人有让他们
每天每年都能做短线交易的性格。我会在分批入门的视频
中谈到分批入场。这里我们有一个突破空头通道上方的
强势突破。我们有三根收盘在高点附近的阳线。买入
收盘是合理的。这是一个收盘买入的多头趋势。你知道
止损必须在哪里。在多头突破的底部下方。要么这根K线
下方，要么那根K线下方。波段交易者几乎总是必须使用
宽止损。有时他们有一个很好的信号K线，你可以用
就在信号K线之外的止损。但更多时候，波段交易者使用
相对宽的止损。交易者可以在这里买。然后在交易日结束时，
市场在一个紧的交易区间。你有一根阴线。在那根阴线
下方退出是合理的。在这里成交。你获得了一段利润。很多
短线交易者使用宽止损。像波段止损。例如，我们有一个
高2牛市旗形。我们有多头趋势。一个高1。然后我们
在这里有第二次入场。一个高2。最终，它变成了一个楔形。
三次向下推动。一。回撤二。回撤三。这个低点低于那个低点。
如果你在这根K线上方买，把止损放在这里，你在这里亏钱。
短线交易的问题之一，特别是使用止损入场在相对紧的
交易区间。一些短线交易者会使用宽止损。最好在
多头突破底部下方，或者更好，在整个多头段底部下方。
他们不打算让这些止损被触发。他们会在这些止损被
触发之前退出。但那些是保护你免受某种灾难的灾难性
止损。比如如果你家里发生什么事，你必须离开电脑
一段时间。或者你的电力中断。或者你的经纪商有问题。
或者交易所有问题。你希望有一些止损保护你免受
一些对你不利的大幅波动。低概率的事件。黑天鹅类型
的事件。一些依赖这些宽止损的短线交易者正在寻找
买入更多。这里，现在我们有一个楔形。我们有一个微型
双底。三次向上反转。一、二、三。三段下跌。一、二、三。
这里一根不错的买入K线。一个微型双底。在这里买入更多
是合理的。我们有突破和回撤。在这里买入更多是合理的。
短线交易者不会买入所有这些买入。特别是因为这些都在
那个价格附近。但有时在这里买入的短线交易者可能会
在这里或这里买入更多。随着市场上涨，他的实际风险，
如果他在这里买，是到这根K线低点的下方。短线交易者
在交易时不知道他的实际风险在这里。当市场开始朝
他的方向发展时，他才知道。他必须冒险略多于从他的
入场价格到这根K线低点下方，以不被止损。一旦市场
朝他的方向发展，他然后知道这是他的实际风险。这是
他实际风险的一次。他在做短线交易，所以他会寻求至少
和他的最小短线交易一样大的回报。他也希望他的回报
至少和他的实际风险一样大。这是一个合理的获利位置。
我会在实际风险的视频中详细讨论这个。我们有一个
强势的多头突破，一个收盘买入类型的反弹。买入那个
收盘或这个收盘也是合理的。同样，止损选择在突破
底部下方。我通常把止损放在多头趋势底部，因为突破
底部是一个磁铁，市场经常到那里或略低，然后恢复上涨。
有时跌破，陷入等距运动下跌。但大多数时候，如果
跌破，它会横盘或上涨。假设一个交易者在这里买，
希望做短线交易，这个没有完全达到他的目标。他对这里的
尾巴和这里反转感到失望。他可以在这根K线低点下方
退出，在持平附近退出，或者他可以使用波段止损，
要么这里下方，要么这里下方。并寻找如果市场反转向上
买入更多。他会假设这是一个牛市旗形，我们会得到
第二段上涨。他可能会在这次多头突破的50%回撤处用
限价单买入更多，他会在那里成交。或者他可能在阳线上方
买入更多，在这根阳线这里成交，或在这根K线上方，
在这里成交。他可能对下跌的幅度非常失望，以至于
放弃获得更大利润的意图。他会在他的原始入场价格持平
退出，然后在他的第二次入场上有小盈利。一般来说，
如果一个交易者做短线交易并希望分批入场，他的第二次
入场应该至少比他的第一次入场低一个短线交易的距离。
这样当市场回到他的第一次入场时，他可以在他的第二次
入场上获得短线交易的利润。我谈到了持平止损，把止损
放在你的入场价格附近。没有使用它们的良好数学依据。
然而，有时在情感上是有意义的。如果你因为认为你的
交易不再有效而试图退出，而市场非常接近你的入场价格，
很多交易者会迅速把他们的止损移到他们的入场价格，
持平止损。如果他们在那个止损上赚一点或亏一点，
他们仍然称之为持平止损。我还谈到了突破测试。市场
朝你的方向发展，然后回到你的入场价格。交易者通常
允许市场回到他们的入场价格一次。但如果趋势在你的
方向恢复，他们不希望它第二次回到你的入场价格。因为
如果回来了，他们会质疑趋势的前提。然后我谈到了
短线交易者的止损。短线交易者的困难之一是回报通常
小于风险。很多非常优秀盈利的短线交易者使用更宽的止损，
像波段止损，他们愿意分批入场以提高概率，接受它也
增加了他们的风险。初学者做短线交易的一个大问题是
他们使用的止损太紧，或者他们在紧交易区间用止损入场，
这是一个糟糕的策略。他们会亏钱。