34A 实际风险

这是关于实际风险的两个视频中的第一个。我想首先谈谈
交易者的公式，以及当我谈到风险和回报时，我说的风险是什么意思。
特别，我想谈谈实际风险，并与初始风险进行对比。
交易者只有在他的成功概率乘以潜在回报大于
失败概率乘以风险时，才应该进行交易。这就是交易者的公式。
例如，我们有一个多头趋势，大约50%的回撤，一个略高的低点，
一个高2牛市旗形，一段下跌，回撤，第二段下跌，和一个
看起来不错的买入信号K线。这是一个非常深的回撤。
我们有四根连续的阴线，但它在多头突破底部这里
和多头趋势底部这里上方持稳。把止损放在
多头突破底部下方是合理的。如果这实际上是
一个多头趋势，市场不应该跌破这个低点。也可以
把止损放在多头趋势底部下方，这是合理的。假设你
在这根买入信号K线高点上方买入，你在这里成交，
把止损放在多头突破底部下方。你的风险是从你的
入场价格，略高于这根K线的高点，到你的止损，
略低于这个低点的底部。这是你的初始风险。
不同的交易者有不同的止损。有些交易者的止损在
这里。其他交易者可能使用基于金额的止损。例如，
10或20点，或10或20跳动点。每个交易者对他的止损
应该在哪里都有不同的想法。因此，关于初始风险是什么，
没有广泛的共识。当你在这根K线高点上方买入时，
有些交易者会在这根K线下方退出。有些交易者会在
这根K线下方、这根K线或这根K线下方退出。其他交易者
会使用金额止损。关于初始风险没有共识。
每个交易者都有自己对初始愿意承担多少风险的想法。
基于你愿意承担的风险，你可以为交易者的公式
想出一个合理的盈利目标。你需要数学支持
这是一个好交易的想法。你需要再次，赚钱的概率
乘以你的盈利目标规模，必须大于亏钱的概率
乘以你的风险规模。赚钱的概率是60%或更高吗？
可能不是。可能低于这个。一般来说，如果你不确定
概率是否低于60%，你应该追求至少两倍于风险的回报。
这是你的风险。这是你的风险。这个棕色方块的大小，
就在这根K线的高点上方，到你的止损。这是你的风险的两倍。
如果你在这里买入，把止损放在这里，在上方盈利退出，
数学是好的。概率肯定好于40%。只要在触发止损前
达到这个目标的概率至少是40%，在那里退出是合理的。
它会导致正的交易者公式。对于任何合理的交易，
总是在两倍风险处退出总是好的。数学总是好的。
它总是导致正的交易者公式。所以，一般来说，
如果你不确定应该在哪里获利了结，试着在你的初始风险
的两倍处获利了结。那总是导致正的交易者公式。
对于大多数交易者，在初始风险的两倍处退出是合理的。
你在这里上方买入。这是你的初始风险。如果你试着在
你的初始风险的两倍处退出，交易者公式将是正的，
因为考虑到你在回撤和牛市趋势中买入，在它跌到这里之前
上涨到这里的概率可能至少是40%。正如我所说，
初始止损有很多选择，因此根据交易者和他选择的止损，
有很多可能的初始风险。例如，你可以把止损放在
买入信号K线下方、多头突破底部下方、突破后的
更高低点下方、或整个多头趋势下方。所有这些都是
合理的基于价格行为的止损，例如，把止损放在
基于价格行为的之前低点下方。其他交易者会使用
基于等距运动的止损。例如，这个卖出高潮的高度，
一个等距运动下降。如果你要进行有利可图的交易，
它不应该跌破这个低点。有些交易者会将其用作
基于等距运动的价格行为止损。从这个高点到那个低点，
等距运动下降，止损略低于。或者从这个高点到那个低点，
止损略低于等距运动的投射。其他交易者喜欢金额止损，
承担一定金额的风险，一定数量的跳动点，一定数量的点数。
例如，这可能是在你的入场价格下方20点或20跳动点。
所有这些都是合理的止损，不同的交易者会使用不同的止损，
因此每个人的初始风险都不同。在这根K线高点上方
买入并在这里使用止损的交易者，那是他的初始风险。
止损在下面的交易者，他的初始风险一直到下面这里。
我们有多头突破和后续K线。现在概率是我们至少
会上涨一点。这里我们有一个强势突破。我们有五根
连续的阳线，收盘高于之前的高点。一旦你看到这个或这个，
交易者会把他们的初始止损提高到最近的主要高低点下方。
一旦我们突破到新高，只要保持在这个低点上，它就是
多头趋势。如果跌破这个低点，市场要么在交易区间，
要么在空头趋势。在这种情况下，你不想在这里做多，
因为你基于多头趋势的前提买入。所有止损在这里的交易者，
一旦市场到这里或这里，会把止损收紧到这根K线低点的下方。
在这一点上，大家都同意止损应该放在最近的主要
高低点下方。现在每个人都能看到入场后最深回撤有多大。
如果你正好在这根买入信号K线这里上方买入，最深的回撤
可能是这根K线的低点，或这根K线的低点。一旦市场在这里，
你可以回看，说，我必须把止损放在哪里以最小化风险
而不被止损？在回顾中，完美的止损在哪里？
你能使用的最小止损在哪里？在哪里可以有更多的止损？
它不多。这取决于交易者的大小。思考我们讨论的内容，
你做万花筒。在市场朝你的方向发展之前你不知道。
你在交易中真正承担了多少风险？多头在这里
在这根买入信号K线高点上方买入。你在这里有强势突破，
或者一直到这里。在某个时刻，你会提高你的止损。
但无论如何，一旦你有了一个相当强的突破，你就知道
你需要承担多少钱才能留在交易中。当市场在这里时，
如果你正好在这根K线这里上方入场，你能使用的
最紧止损就在这根K线低点的下方。所以你在交易中
实际承担的风险是从你的入场价格到理论上完美的止损，
而你知道这个完美的止损存在是在市场朝你的方向
发展之后。一旦市场在这里，你回看，这个止损可能是
你能使用而不会被止损平仓的最紧止损。从你的
入场价格到那个止损，就在你入场K线的低点下方，
那就是你在交易中实际必须承担的风险。你的初始风险
可能在这里。可能在这里。可能在这里。不同的交易者
使用不同的止损，因此他们的初始风险也不同。但每个
在这根K线高点上方买入的交易者，在这一点上，都知道
他的实际风险只是在他入场K线低点的下方。所有的交易者，
无论他们原来的止损在哪里，现在都知道他们只需要
在回顾中承担这么多风险。这里我们有一个高2牛市旗形。
我们有多头趋势，高1牛市旗形，高2牛市旗形。
合理的初始止损在多头突破底部下方，可能在多头趋势
底部下方。假设你把你的初始止损放在这里，在多头突破
底部下方。然后你的风险是从入场K线的高点上方，你做多的地方，
到你的止损，略低于那根阳线的低点。市场回撤，
没有完全到达你的止损，然后朝你的方向发展。然而，
一旦市场这样做，强势突破你的入场价格，你现在就知道
为了留在交易中你实际必须承担多少风险。你只需要
承担到这根K线低点下方的风险。如果你的止损略低于
那根K线，那就是你不被止损所需的一切。它小于你的
初始风险。在市场朝你的方向发展之前，你不知道
这是完美的止损。但一旦你在这里上涨，你回看，
我能使用的最小止损而不被止损，是这根K线低点下方
一个跳动点或一点。所以在这里，这是你的实际风险，
从你的入场价格到那个理论上完美的止损。实际风险，
入场价格到完美的止损。任何在这里或这里任何地方买入的交易者，
一旦市场在这里，他可以回看，这是一个主要更高低点。
他的实际风险就是那个低点的下方。无论他在这里或
这里任何地方买入都没关系。无论他的止损在哪里。
在这一点上，这些多头中任何一个的实际风险就是这根K线
低点的下方。你必须在某个时候退出。所以你必须有
一个逻辑计划来获利了结。正如我所说，初始止损有很多选择，
这产生了初始风险。因此有很多可能的盈利目标。如果你
使用初始风险来产生你的盈利目标。然而，一旦市场开始
强烈朝你的方向发展，你就知道完美的止损必须在哪里。
因此你知道你的实际风险是多少。对于在这里任何地方
买入的任何交易者来说，这是真的。他的实际风险就是
这根K线低点的下方。在这根K线上方买入的多头，这是
他的实际风险。电脑经常使用实际风险来创建盈利目标。
例如，在牛市旗形高2的这根阳线高点上方买入的电脑，
如果他们最初把止损放在这里或这里，他们不会被止损。
尽管这次回撤低于他们的入场价格，他们仍然做多。一旦
市场开始朝他们的方向发展，他们会生成盈利目标，其中
很多使用实际风险。他们的实际风险是这个蓝色方块的
高度到完美止损的位置。因此，实际风险的一次是
这个蓝色方块的顶部。因为他们在相当好的多头趋势中买入，
很多人会在盈利等于他们的实际风险一次时获利了结。
当他们入场时，这是一个概率相当高的交易。这次回撤后，
它变成了概率较低的交易。一旦市场走到了他们实际
必须承担的风险的位置，很多交易者都会很高兴至少
部分获利了结。你可以看到当它达到实际风险一次时
发生了什么。它下跌了。当它再次到达那里时，它又下跌了。
这告诉你，很多电脑使用实际风险来生成盈利目标。
每当你的交易概率很高，换句话说，你相当确定你会赚钱，
概率至少是60%。否则，你不会确定。数学总是可以
追求等于你的实际风险一次的盈利目标。然而，追求
两倍你的实际风险总是好的。有时这不现实。如果你
在这里买入，对这次回撤的幅度感到失望，很多交易者
会简单地试着在实际风险一次时退出。在任何交易中，
追求两倍实际风险的盈利总是好的。这里我们在实际风险
一次时获利了结。这告诉你电脑在那里获利，他们又在那里
获利了。这告诉你，在高概率交易中在实际风险一次时
退出是合理的事情。盈利目标导致回撤，因此它们在
多头趋势中是阻力。当多头获利了结时，多头在卖出，
空头总是在卖出。空头也知道盈利目标在哪里，他们
也会在这里卖出。在空头趋势中，你在空头趋势中获利
了结的位置会产生支撑。空头回补他们的空头。多头
知道空头在哪里回补空头，多头也在那里买入。你通常
会得到某种反弹。多头在这里获利了结。空头知道多头
会在那里获利了结。所以有些交易者会在多头的盈利
了结位置为短线交易而卖出。一些在这里买入的多头
会在更低的阳线上方买入更多。所以他们会在这里
加仓。只要他们相信市场仍然总是做多，在多头趋势中，
并且它会上涨，他们就会继续在更低处加仓，特别是在
阳线上方。只要第二次入场至少比第一次入场低一个
短线交易的距离。很多在这里买入并在这里买入更多的交易者，
会在市场回到他们的第一次入场时获利了结。他们在第一次
入场持平退出，然后在第二次入场上获得一个短线交易。
你可以看到当市场回到他们的第一次入场价格时的犹豫。
当你看任何图表时，90%的K线都在一个通道或交易区间中。
这意味着概率不是特别高。因此，合理的最小回报
总是两倍的实际风险。如果实际风险太小，很多交易者
会追求两倍初始风险的回报。两倍实际风险总是导致
正的交易者公式。并且由于初始风险几乎总是至少和
实际风险一样大，如果你追求两倍初始风险，那也总是导致
正的交易者公式。假设一个交易者看到多头趋势，50%的
回撤，他们在这根阳线高点上方买入。他们的想法是，
它要么是回撤中的多头趋势，要么是回撤中的交易区间。
也许市场只是上涨到那个高点然后横盘。在任何一种情况下，
这是一个合理的买入。假设他把止损略低于他的买入信号K线的低点。
然后他的初始风险是从他的入场价格这里到他的止损，
就在他的买入信号K线那里下方。正如我所说，在两倍
实际风险或两倍初始风险处获利了结数学总是好的。
这里，初始风险的一次就在这里。初始风险的两次就在这里。
因此，如果你在那里买入并把止损放在你的买入信号K线
下方，在部分或全部利润在这里退出数学上是合理的。
我们在这里有突破，回撤，以及一个强势的买入高潮。
如果你在收盘附近买入，你需要宽止损，要么在买入高潮
底部下方，要么在多头趋势底部下方。假设你买入收盘，
你对这个感到失望，但你认为多头趋势的前提在你心中
仍然有效，你依靠你的止损。市场开始朝你的方向发展。
实际风险是从你的入场价格，买入这个收盘，到略低于
回撤低点的位置。这是你的实际风险的大小。你买了
一个强势的多头突破。有60%的机会你会得到至少和你的
实际风险一样大的上涨。这是你的目标在上面。你的实际风险
从你的入场价格到你的止损。那是你实际必须承担的风险。
这是一个合理的目标。你的实际风险一次和高概率买入。
多头试图到达那个目标但失败了。他们强烈试图到达
那个目标但又失败了。你怎么做？我会平掉多头，因为多头
两次试图到达他们的目标但都无法到达，而且我们有两根
不错的阴线。市场在下面交易。如果市场再次跌破这里，
第二次，这是一个第二次入场卖出，可能是一个楔形。
一次向下反转，两次向下反转，三次向下反转，现在是
第二次入场。合理在这里退出，即使市场没有到达你的目标。
你的前提不再有效。你买入了你认为的多头趋势。
现在我们有一个楔形顶部或双顶。市场是牛市趋势。
我开始谈论交易者的公式和风险。实际上有两种风险。
初始风险，到你止损的距离。每个人都有不同的止损位置。
因此，每个人都有不同的初始风险。一旦你的入场和
市场强烈朝你的方向发展，你可以回看，找出完美的止损
必须在哪里。你必须在哪里有一个止损才不会止损平仓？
那就是你的实际风险，从你的入场价格到完美的止损。