34B 实际风险

这是关于实际风险的两个视频中的第二个。有时市场会允许你使用
非常紧的止损，因此你的风险可以很小。有时即使你的初始止损很大，
你的实际风险也很小。当风险很小时，不要使用小风险来计算盈利目标，
因为你的盈利目标会太小。然而，如果风险是合理的，那么你可以使用它
来找到盈利目标。记住，交易者的公式有三个变量，概率、风险和回报。
而获利了结的默认是两倍你的风险，假设你的风险至少和短线交易一样大。
市场有两根非常大的多头趋势K线，然后回撤。我们有一根小的
阳线孕线。这是一个高1牛市旗形。在这根K线高点上方买入是合理的。
市场立即朝你的方向发展。它没有跌破入场K线的低点。因此，
你的实际风险从未超过入场K线低点的下方。与多头突破的大小
和随后多头趋势的大小相比，实际风险非常小。两倍实际风险
就在这里。从数学上讲，在两倍实际风险处获利了结总是合理的。
这会导致正的交易者公式。然而，这是使交易者公式为正的
绝对最小值。而这不一定是最优的。数学是使交易者公式为正的
绝对最小值。当实际风险非常小，但获得大盈利的概率非常大时，
你不应该使用实际风险来计算在哪里获利了结。记住，这是
在数学上有意义的绝对最小值。然而，做最小值不一定是最好的。
例如，如果你的孩子以D的平均成绩从大学毕业，这可能是学校
获得文凭所需的最低要求。但你不会对此感到高兴，因为他会
很难基于这个最低成绩找到工作。一般来说，当你有一个像这样的
非常强势的多头突破时，市场可能会更高。至少可能基于等距运动，
使用第一根K线的开盘到最后一根K线的收盘。有60%的机会你会
上涨一个等距运动，这远大于你的两倍实际风险。只要市场
是强烈看涨的，我认为最好使用其他类型的支撑和阻力来决定
在哪里获利了结，例如等距运动目标、趋势线和之前的高低点。
两倍实际风险是阻力，但你可以看到市场忽略了它，市场远高于它。
再次，使用实际风险给你一个数学上的方式来获利了结，但这是一个
最小值，而最小值很少是最好的选择。强势多头突破，有60%的机会
你会得到基于突破高度的等距运动上涨。无论是低到高还是
这根K线的开盘到那根K线的收盘。有60%的机会你会上涨到这里。
所以在两倍实际风险处退出没有意义。当我说如果在这里买入有
60%的机会上涨到这里，这是如果你使用基于最近主要低点底部
的止损。如果交易者在这根K线上方买入，并把止损放在多头突破
底部下方，他有60%的机会市场会在触及他的下方止损之前
达到那个目标。那是他的初始止损。一旦市场开始朝他的方向发展，
他会收紧止损到最近突破底部在这里。你可以在这里看到回撤，
这告诉你一些交易者正在基于等距运动上涨获利了结，
基于这根K线的高度。当止损很远时，交易者需要控制他们的风险。
减少止损风险的最简单方法是减少仓位大小。当交易者这样做时，
你会得到趋势中的暂停或小幅回撤。急速行情，紧通道，
而每个通道最终都会演变成交易区间。这正是这里正在发生的。
我们开始得到十字星K线，回撤，更多回撤，突破，不大，
尾巴，不好后续的阴线。它看起来我们开始演变成交易区间。
当这种情况发生时，它不再处于强劲的多头趋势中。你必须
以不同的方式交易它。而且多头更愿意获利了结，例如，
在阴线反转K线下方。急速行情，回撤，第二推动，回撤，
第三推动，通道楔形中的一个小急速行情。由于它不再是
强劲的多头趋势，交易者将不再像多头趋势那样交易。他们将
开始像紧交易区间一样交易，这意味着他们必须平掉多头，
或者至少平掉大部分。我们在这里有一个相当不错的空头突破。
我们有两段上涨，一次回撤，两段，以及一个强势空头突破。
现在我们进入了一个紧的交易区间，双顶空头旗形。这是第一个
高点，第二个高点，你有一根阴线收盘在慢速。跌破它卖出是合理的，
至少寻找小的第二段下跌，可能还有空头趋势。如果你在这根K线
低点下方做空，市场下跌没有回来。它没有回到入场K线高点的
上方。因此，你的实际风险不超过那根入场K线高点上方。
在你入场后，它可能已经到达入场K线高点。你不知道，
但你确实知道它从未超过入场K线高点。而且如果你在入场K线
高点上方有止损，一旦你入场，如果你把止损放在那条线，
你不知道它会是入场K线高点。但如果你在那里入场并把止损
放在那里，你不会被止损平仓。回顾中，那是你能使用而
不被止损平仓的最紧止损。这个小绿色方块是你的入场和
那个止损之间空间的高度。那是你的实际风险。在两倍实际风险
处获利了结数学上总是可以接受的。但当你看左侧的波动大小，
以如此小的盈利退出可能不是最好的选择。这样做数学上
可能是可以的，但交易中可能还有更多的盈利剩余。突破
足够强劲，所以可能有60%的机会市场在突破顶部上方之前
会陷入基于突破高度的等距运动下跌。因此，这是一个好的、
合理的最低目标。你可以看到尾巴和这里的横向移动。它告诉你
这里有一些获利了结。事实上，交易者确实在基于那个空头突破
高度的等距运动下跌处获利了结。他们为什么这样做？嗯，
他们此时的止损要么在这个卖出高潮的顶部，要么在这个空头段
的顶部。无论哪种情况，它都很远，他们想减少风险。减少风险
的最简单方法是减少仓位大小，而获利了结导致暂停或空头旗形。
一个小的双顶空头旗形，合理在卖出信号K线低点下方做空卖出。
我们有一个新的强势突破。交易者如果在那里做空，可以把止损
降到那个空头突破高度上方。因为这是一个强劲的突破，它可能
会导致某种等距运动下跌。有些空头在收盘卖出。其他在阴线
下方卖出。这里、这里、这里。每次新的突破都会创造一个新的
潜在的等距运动下跌。我有基于空头突破顶部到空头突破底部的
等距运动。有些电脑会基于第一根K线的开盘到最后一根K线的收盘。
这三根K线。那将是一个更紧的投射，在这里的某个地方。
无论如何，如果你在这里做空并持有空头，而且你有一个新的突破，
你有一个新的盈利目标。如果你使用基于整个突破高度的投射，
市场没有完全到达那里。但你在交易日结束时，在向上反转时
退出是合理的。我们有一个非常强劲的反弹和大幅回撤。
一种熊趋势中的急速行情。强势空头突破。所以急速行情，
第二推动，第三推动。市场从通道底部反转向上，就在多头趋势
底部上方。此外，这个紧的交易区间是一个三角形。我们有
三次向下反转。一、二、三。如果你愿意，你可以称之为三角形。
但紧的交易区间，在空头趋势后期，通常会成为最后的空头旗形。
突破通常不会走多远，你会得到反转。在那根K线高点上方买入是合理的。
我们有一个最后的旗形，一个楔形熊通道，以及多头趋势底部的测试。
如果你在那根K线高点上方买入，你在这里成交。市场直接上涨。
你的实际风险不超过那根K线低点的下方。与K线的大小和
波动的大小相比，实际风险非常小。大幅上涨，大幅下跌。
大幅下跌。两倍实际风险。在那里获利了结可以，但做最小值在
生活中很少是最好的。当你看K线的大小和上下波动的大小时，
这可能太小了。你可能会赚更多的利润。另一种方法是在其他
类型的阻力处获利了结。例如，三角形的顶部，最后空头旗形的顶部。
这是一个获利了结的合理位置。你可以看到这里有一个暂停，
一点点的获利了结。我们也在测试交易区间的底部。我们在这里
有双底和突破。这些低点创造了一个突破点。你可以在这里的
尾巴中看到这根阴线。这表明那里有一些卖出。这是多头
的获利了结。其中一些可能是空头卖出，但多头趋势如此强劲，
更可能是在这里任何地方买入的多头的获利了结，而不是空头卖出。
我们在这根K线的低点和那根K线的高点之间有一个缺口。它可能导致
等距运动上涨。有些交易者会在那个等距运动目标附近获利了结，
它也在这根空头段顶部附近。任何时候你在一个合理的获利了结区域
得到暂停，那是很多电脑在那里获利了结的迹象。如果对于
编写那些电脑的机构来说是好的，对你来说也是好的。
远比基于非常小的实际风险获得最小盈利要好。强劲的多头趋势。
这是一个高2回撤，一个高1，然后一个高2。一个合理的买入。
十字星，三个十字星，所以可能很快会出现紧交易区间。这可能
是一个太紧的止损。你在紧交易区间中，市场可能在上涨前
下跌更多。更好的止损在多头突破底部下方，甚至可能在
整个反弹的底部下方。然而，如果你进行这个买入，使用正好
在你信号K线下方的止损可能太紧了。这是一个更合适的止损。
你可以使用你的实际风险来确定盈利目标。如果你进行任何交易
而不确定盈利目标应该在哪里，在两倍实际风险处获利了结
总是合理的，或者进行波段交易看看能走多远。只需依靠
一个合理的止损。即使你买入这个以为你要做短线交易，
我认为你需要一个波段止损，你应该交易足够小，这样你可以在
回撤时更多分批入场，如果你得到回撤的话。我们至少会
上涨一点的高概率。实际风险，你在这根K线高点上方买入，
你在这里成交。市场直接上涨。你的实际风险在那里。这是一次
实际风险。你可以看到有一个回撤。因为趋势强劲，你有高概率
获得至少等于你风险的回报。因此，当你像这样在强势突破中买入时，
你有一个高概率交易。追求一次实际风险作为盈利目标是合理的，
只要它至少和最小短线交易一样大。我想更多地谈谈使用风险
来确定盈利目标。我们有一个多头趋势。如果你可以称之为高1
牛市旗形。你可以用这个称之为高2。你可以称之为双底牛市旗形。
没关系。它是回撤和牛市趋势。在这根K线高点上方买入是合理的。
记住，如果你基于实际风险获利了结，它给你需要的最小盈利目标，
以实现盈利策略。正的交易者公式。永远不要忘记那个目标。
你总是需要至少两倍实际风险的回报。在强劲的趋势中，
你可以追求一次实际风险。现在，如果你做短线交易，你可以
基于初始风险而不是实际风险来获利了结吗？实际上，
无论你基于初始风险、实际风险还是任何其他支撑阻力来获利了结，
都没关系。你的目标是确保交易者公式为正。任何时候你构建
任何交易，你都必须确保你有正的交易者公式是有意义的。
最小盈利总是两倍实际风险，但有时那个目标太小，你有一个
非常高的概率获得更大的盈利。另一种选择是使用初始风险，
它几乎总是大于实际风险。风险为你提供目标，这些目标提供
正的交易者公式所需的最小值。但其他目标通常更好。如果背景
良好，而基于实际风险的目标看起来太小，不要在两倍实际风险处退出。
持有以获得更大的盈利。使用其他支撑或阻力作为盈利目标。
假设你在这根K线高点上方买入。假设你的止损在这根K线低点下方。
那就是你的初始风险。从这根K线高点略上方，你在这里成交，
到那根K线低点略下方。那是你最初愿意承担的风险。
在你入场后我们得到一点回撤，然后趋势恢复。所以你的实际风险
是从你的入场价格这里到那根K线低点略下方。牛市趋势，高概率交易。
这是一次实际风险。那是短线交易者的合理目标，只要它至少和
最小短线交易一样大。一次初始风险略高。初始风险大于实际风险。
市场略高于那个投射。虽然在这个屏幕上很难看到。
它略高于。所以那些试图在一次实际风险处获利的交易者
达到了他们的目标。他们的部分获利了结导致了这次回撤。
记住你在这里试图完成什么。你试图赚钱。而要赚钱，
你需要以导致正的交易者公式的方式交易。如果你进行一百笔交易，
你要确保你进行的交易最终导致盈利。你输一些，赢一些，
但你想要盈利。只有两件事你可以控制。风险，即你的止损在哪里。
回报，即你的止盈限价单在哪里。你必须能够数学上合理地
获利了结。在两倍实际风险处获利了结总是数学上可以接受的。
当它很小时，你可以追求更大的目标。例如，两倍初始风险。
如果你在趋势中买入，在一次实际风险或一次初始风险处获利了结
是有意义的，因为赚钱的概率更高。如果你追求更紧的目标，
像一次实际风险这样较小的目标，你成功的概率更高，这是有道理的，
因为你的回报较小。如果你追求更大的目标，像基于初始风险的，
目标更远，回报更大。实现那个目标的概率略低。但数学仍然有效。
我们有一个多头趋势。假设你买了后续K线，突破那个高点后的
这根K线收盘。从数学上讲，这是一件可以做的事。假设你把止损
略低于这根K线低点，你会在止损这里被触发。这个低点跌破了
那根K线的低点。那会是你的初始风险。你在这里买入，
把止损略低于这根K线，市场跌破那个低点略下方。你会被止损。
假设多头没有被止损，市场上涨5个跳动点或11点没有回撤。
那个交易者理论上至少可以剥头皮，获得4个跳动点盈利，
或者如果是外汇市场，10点盈利。那会大于2个跳动点或5点的
实际风险，等于4个跳动点、10点的最小短线交易规模，
导致正的交易者公式。但市场没有达到最小短线交易，
入场价格上方4个跳动点或外汇市场入场价格上方10点，
市场可能下跌20个跳动点或50点到止损下方。交易者最终
输了20个跳动点，例如，如果是迷你期货或股票，或者50点，
如果是外汇市场。交易者能否继续追求4个跳动点或10点的短线交易，
有时输20个跳动点，有时输50点，仍然可以盈利？这里我们有
一个多头突破和后续走势不好的阳线。阳线，十字星阳线。
阳线，尾巴，十字星阳线。阳线，带尾巴的K线，十字星阳线。
交易者会得出结论，市场可能正在演变成包含这两个十字星的
交易区间，急速行情，回撤，通道和交易区间的开始。因此，
前提改变了。如果你在这里买入，前提是多头趋势，而你看到
所有这些交易区间的价格行为，你可能必须得出结论它在交易区间中。
它仍在多头趋势中，但在多头趋势内的交易区间。你也可以称之为
扩张三角形，小幅向下反转，向下反转，向下反转。如果你进行了
那个买入，你应该等待你的止损在低于这根K线低点时触发吗？
很多交易者只会说，好吧，此时它真的不是一个强劲的多头趋势。
它可能是一个交易区间。我可能会得到非常深的回撤。也许我应该
在一根阴线下方退出，在止损触发之前在这里退出。如果你在那里退出，
我们有一根强势阴线，可能至少有小的第二段横向或下跌。
这可能是第二段下跌。我们有一根收盘在高点的阳线，这里
有一根收盘在高点的阳线。这是围绕这个低点、发展中区间底部
的第二次向上反转。这是一个合理的买入。现在让我们回到
买入这个收盘的交易者，希望市场继续上涨。假设他
把止损放在这个多头段低点下方。这真的不是一个特别重要的
更高低点。我们有一个新高，但突破不是很强劲。
最好认为这可能是一个交易区间并使用更宽的止损，也许在
这里下方。但假设他确实把止损放在那根K线下方。他亏了很多分。
所以他试图赚一分但亏了几分，或者试图赚10点。他亏了50点。
这并不代表他所有亏损的交易。这是一个异常值。当你试图
赚一个短线交易时，通常不会亏那么多。此外，这不是很好的
入场选择。没有多少多头会在突破后进行第三次上涨推动。
突破，第二推动，第三推动。特别是当反弹看起来很弱，
并且有形成扩张三角形顶部的可能性时。因此，这不是典型的
平均买入。这不是你将承担的典型平均风险。因此，它不能
准确地代表平均交易的样子。因此，如果你做短线交易，
你不应该看这个然后说，如果我冒几分风险赚一分或冒50点
风险赚10点，我怎么可能赚钱？是因为这不是平均亏损交易的
样子。这也不是平均入场的样子。所以它不代表你将进行的
一组交易的平均水平。对于每一个20个跳动点或50点的亏损，
都有同等数量的双底和20个跳动点或50点的盈利。这里我们有
一个多头突破和良好后续走势的例子。交易者可以买那个收盘。
可能最好把止损放在多头趋势底部，而不仅仅是多头突破底部。
市场正好下跌到那个多头趋势底部。两次到达那里，微型双底，
没有触及止损。现在你的实际风险只是在这个低点下方。
你在这里买入。市场对你不利，跌破那个低点略下方。
至少追求一次实际风险的盈利是合理的，这是上方。这是另一个
方向的极端例子。有一个极端的回撤。止损没有触发。交易者
能够持有获得大于4个跳动点或10点的回报。这也是一个异常值。
这是不寻常的，不代表你将进行的一组交易。但这些交易确实发生。
就像你偶尔会有大的亏损，你偶尔会有大的赢家。再说一次，
不是一个强劲的买入设置。大多数设置都有更高的概率和更小的风险。
但如果你进行这个交易，你的止损在主要更高低点底部下方，
在这个低点下方。如果你得到深度回撤，那么你的实际风险很大。
而且可能值得尝试获得等于你实际风险的盈利。很多交易者
只是在他们的原始入场价格持平退出。这会导致这次回撤。
有些交易者会在这里买入，把止损保持在这里，然后当他们
得到一根阳线时，他们会在这里买更多。然后要么在这里全部退出，
要么部分退出，然后其余在这里退出。任何时候你考虑一个策略
并试图确定它在数学上是否有意义，你必须小心抽样误差。
你不能只抽样一个设置并假设它代表所有其他设置。因为很多时候
你会选择一个相当极端的设置，不代表你进行的所有其他交易。
如果你进行100笔交易，并在高概率交易时追求1倍风险，
在低概率交易时追求2倍风险，盈利的可能性非常高。相反，
如果你只想看你的100笔交易中的几笔并试图确定你的策略是否好，
确保你看的样本代表平均典型的交易，而不是极端的赢家
或极端的亏损者。如果十亿人各自进行100笔交易并管理得当，
该群体有非常高的盈利概率。然而，在那十亿人的群体中，
会有一个人在所有100笔交易中输掉20个跳动点或50点。那是
抽样误差。也会有一个幸运的交易者在所有100笔交易中
赚20个跳动点和50点。再说一次，这些都是异常值。但整个
群体会赚钱，这意味着使用该策略的普通人会赚钱。我的观点是，
如果你的盈利基于实际风险的大小，你有一个合理的交易方法。
你的最低目标对于大多数交易将是至少2倍实际风险。如果你
买入高概率交易或卖出高概率交易，例如在强势突破期间，
你可以在1倍实际风险处退出。但那是最小值，而最小值很少是
最好的。我谈到了其他使用风险来找到盈利目标的方法。