35B 分段入场

这是关于如何分批入场的视频。这是三个视频中的第二个。
在这个视频中，我将谈谈如何分批入场到一个亏损的头寸。所以如果你
入场后市场对你不利，在某些情况下，如果你正确管理交易，你可以
增加你的头寸。当一个人进行交易并变成亏损交易时，很多时
交易者会进行分批入场，不是为了盈利，而是为了避免亏损。
有很多方法可以做到这一点。你可以以固定间隔向下买入，
例如，在迷你指数中，如果剥头皮大小是1点，你可以买更多。
假设你买高了，市场开始对你不利。你可以买更多。
一次剥头皮的大小。换句话说，向下1点，向下2点，向下3点。
如果你交易外汇市场，你可以买入剥头皮最小大小的倍数，那是10点。
你买入，在下方10点买入，在下方20点买入。其他交易者买入一次。
假设你进行最差的买入，你在这里买入。而且你确信你的前提是好的，
市场会在跌到主要更高低点底部之前上涨。然后有些交易者，
而不是以固定间隔向下买入，会以百分比买入。最流行的百分比是50%。
强势的多头突破从这里开始。这是一个主要更高低点，导致
强势反弹和一个新高。所以如果多头趋势完好，那么任何回撤，
无论多深，都应该保持在那个更高低点上方。交易者把止损放在那里。
只要它保持在上方，他们愿意持有他们的头寸，甚至加仓。例如，
当市场再次转向上升时，你有一个多头趋势和一个回撤，你可以
在任何地方买入。假设你碰巧买了最差的价格。假设你买了
这个小阳线十字星K线的收盘。然后后续K线，然后在这里反转下跌。
很多交易者会说，好吧，足够强劲，大涨，大跌，大震荡。
也许我们会下跌几段。也许我会退出，等待它在反转向上时买入。
这是一种可以接受的方法。所以你提前退出，不等待你的止损触发。
然后其他交易者会说，是的，我知道我买高了，但它可能继续上涨。
而且上涨的动能足够强劲，所以即使它下跌，我非常确信它会
回到那个价格。所以如果我在反转向上时加仓，也许在这样的一根阳线上方
或这个或那个上方，然后它回到我的原始入场价格。我在我的
第一次买入持平退出，然后在我的较低买入上盈利。如果反转向上
足够强劲，我会持有整个头寸，直到市场开始向下反转。然后
我会对我的第一次买入和第二次买入盈利，无论我的第二次身体在哪里，
这里、这里或这里。假设你买了那个收盘，你买了那个收盘，
结果正好是反转前的最高收盘。假设你决定只要它保持在这个低点上
方，前提是有效的，它会在某个时候回到那个收盘。你愿意在
更低处加仓。大多数交易者只会分批入场到亏损头寸一两次。
有些交易者会分批入场很多次，但大多数交易者只会寻找单一
或双重入场。例如，你可以在这里买入，或者你可以等待两段下跌，
一次回撤到两K线反转和更高低点。或者现在我们有一个双底
更高低点，你可以在那根阳线上方或这根阳线上方买入。所以
如果你在这里买入，这里有两个选择。大多数交易者会选择一个，
但不会两个。此外，大多数交易者不想持有如此深的回撤。
然而，这是可以的。数学是可以的。只要我们保持在这个低点上方
而且反转是向下的，没有太多后续走势。下跌可能是交易区间的
空头段，或者只是一个牛市旗形。无论哪种方式，它应该回到那个价格。
每个交易者都应该为每笔交易制定计划。只要初始前提仍然有效，
他们可以持有他们的头寸。但如果市场表现的方式与他们的头寸不一致，
他们应该退出。所以如果你的计划失败，你就退出。现在，如果你买高了，
市场立即向下反转，你的最低目标是避免亏损。为了避免亏损，
如果你在这里买入并买更多，假设在这里，然后在两个入场之间退出，
你避免了亏损。你会在第一次入场亏损一定金额，在第二次入场
盈利完全相同的金额。所以这是最低目标。有些交易者会这样做。
大多数交易者在分批入场时，不是试图避免亏损。至少，他们试图
在第一次入场持平退出，然后第二次入场盈利。在一般情况下，
你想在你的第二次入场至少获得最小剥头皮交易。这意味着你的
第二次入场必须至少比你的第一次低一个最小剥头皮交易。所以
如果你交易股票，你的最小剥头皮交易是10美分，那么这个入场
必须至少低10美分。如果你交易迷你指数，最小剥头皮交易是1点，
那么这些入场，无论你选择哪一个，必须至少低1点。如果你在
外汇市场交易，最小剥头皮交易是10点，那么这必须至少低10点。
否则，你不做交易。你只是等待并持有那个原始头寸。我说分批
入场交易者想要的最小值是一次最小剥头皮交易。理想情况下，
你希望你的第二次头寸是最小剥头皮交易的2或3倍。所以在外汇市场，
如果你在这里买入，你更愿意在下方30点买入，而不是只低10点。
迷你指数，你更愿意低3或4点，而不是只低1点。很多交易者
对这个糟糕的入场感到放心，他们不知道这会是一个糟糕的入场。
结果这是一个糟糕的入场，但很多交易者只是依靠他们的止损而感到放心。
他们不担心获得最佳入场。他们只是想进行任何有意义的入场，
在多头趋势中随时买入都是有意义的。所以你只需要把你的止损
放在最近的主要更高低点下方，放在多头突破的底部，并相信
市场不会完全到达那里。如果你的止损很远，而且你计划在更低处加仓，
一般来说，你希望你的初始头寸不超过最大可接受风险的三分之一，
也许二分之一。我会讨论具体内容，但假设你通常在迷你指数中
承担6点风险。对吧？然后假设这是下方6点。你可以交易1手合约
而不分批入场。但如果你考虑在这里的任何地方分批入场，
这个头寸应该是你正常仓位大小的三分之一到二分之一。所以
如果你通常交易10手合约，这应该是3、4或5手合约，允许你在
更低处加仓。例如，假设这里的止损是低于入场价格50个跳动点。
可能是50美元。如果是股票，可能是50点。如果是外汇市场。
但为了讨论这个特定例子，假设你在这里买入，你的止损正好在
这里下方。那是低于50个跳动点。假设你不喜欢在任何你通常
进行的交易中承担超过20个跳动点的风险。这意味着如果你现在
承担50个跳动风险，而你通常只想承担20个跳动风险，那么
你必须交易大约25%到50%的正常仓位大小。所以如果你通常
在迷你指数中交易10手合约，我知道大多数交易者不会这样做。
但如果他们这样做了，而现在承担2.5倍正常风险，他们应该只交易
2或3手合约。如果他们在这里买入并把止损放在这里下方，
你必须根据你的风险调整你的仓位大小。好吧，假设多头在
后续K线收盘时买了1手。你有一根多头突破K线，你有一根
多头后续K线，止损下降到这里。所以他买了那里，你把止损
放在主要更高低点底部下方。他也可以放在这里。多头趋势的开始。
两者都可以接受。如果这笔交易在这里买入，他考虑加仓，
他希望他的下一次入场至少是一次平均剥头皮交易的大小。
所以如果在迷你指数中，平均剥头皮交易是1点，那么多头
更愿意把他的第二次头寸放在他的第二部分，在第一次下方
2、3或4点。一般来说，他也希望第二次头寸至少在他止损
向下三分之一处。所以他可能会看这个并说，两段下跌，一次回撤，
也许在那根阳线上方买入。那是可以接受的。问题在于，
此时的通道非常向下紧。所以很可能至少还有一段下跌。但
在这里买入然后在那根阳线上方买入更多是可以的，希望这是
调整的结束。如果他愿意第二次分批入场，他会寻找至少低
1点的位置，那是最小剥头皮交易。他想在阳线上方买入。
所以要么那里，要么这里上方或那里上方。如果他非常激进，
假设他在这里买了第一部分，第二部分在那里，第三部分在那里，
他甚至可能在这里买更多。但这基本上和那个价格一样。
你在增加你的头寸，但没有以更低的价格买入。大多数交易者
不会这样做。如果你开始看到强势的反转向上，K线变大，
收盘在高点。你可以持有你的头寸，直到有可能的趋势反转。
这里我们有一个买入高潮和一根阴线和一次失败的突破。所以
一些交易者会在这里买入，买入，假设交易者在这里买入并
在这里买更多。所以他买了三部分，他会在买入高潮和高于
这个高点的失败突破后，在那根阴线下方退出。很多交易者
在这里买入，假设他们在这里买入。他们只是试图退出，在
他们的第一次入场持平退出。这是因为他们看着这个并说，好吧，
多头趋势。哎呀，卖出太多了。回撤太深了。可能现在不是
多头趋势，而是交易区间。如果是交易区间，可能不会高于
交易区间的当前高点多少。所以如果我在这里买入并判断市场
在交易区间，我想在区间顶部的高点卖出，也许在那根收盘。
所以我退出，在我的第一次交易持平，然后在我的第二次交易盈利。
如果前提仍然有效，交易者看着这个并看到市场在这里加速向上，
四根连续的阳线，五根阳线，然后六根阳线。他可能会决定，
好吧，我不在这里退出。我只持有头寸直到我得到向下反转。
在那种情况下，他可以在高点退出，第一次入场盈利，第二次入场盈利。
一般来说，如果交易者对此足够失望，他会第一次入场持平退出，
并在这个上盈利。但这是一个特殊情况。市场在双底更高低点后
开始加速向上。很可能，我们会涨得更高。很多交易者不会在意。
他们只会说，好吧，看起来像交易区间。不太好的一次反弹，
相当长的下跌。可能很难高于这个多少。我只是下一个限价单
在我的整个头寸在那个价格卖出。所以我从这里的第一次买入
持平退出。然后我在这个买入上盈利退出。有时交易者会看着
这个并说，哇，下跌了20、30、40根K线。这比我想要的远得多。
我只是在持平位置抛出整个头寸。所以第一次入场在这里。
第二次入场，假设在这里。这是他两次入场的中间点。所以
他只会下限价单在这里退出，第一次买入盈利这个，第二次
亏损那个。所以整个交易持平。这是可以接受的。每当你对
市场做的事情感到足够失望，持平退出绝不是坏事。买入这次
反弹的多头，特别是那些在这里买入的，没有预期回撤会持续
这么深，几乎一直跌到他们的止损。持续了这么多K线。这意味着
交易区间比多头趋势更可能。因此，多头在这里看到双底，
颈线在这里，也许一个等距运动上涨。他们在这里看到更大的
双底。也许我们突破这个颈线并走等距运动上涨。当回撤
像这样深时，这是不太可能的。这意味着上涨可能有限。
所以交易区间比突破这个高点、双顶颈线更可能。我知道这是
一个更高低点，但就电脑而言，它仍然是一种双底。你也可以
称之为三角形。一次推动，两次推动，三次推动。但足够令人失望，
很多阴线，可能不会有大的多头趋势。这是一个相当大的多头趋势，
但不太可能上涨一个等距运动。所以你有一个双底，更低低点，
主要趋势反转。你在这里得到一个空头趋势，一个多头突破和一个双底。
再次，既然很多交易者会在第一次入场剥头皮退出，他们想在
第二次入场盈利，你希望第二次入场至少和最小剥头皮交易一样大。
例如，在迷你指数中，你希望这至少比那低1点。显然这比那低
几点。所以它满足那个最小值。你不想在这里买入然后在
这里立即买更多。如果你在迷你指数中在这里买入，你更愿意
在这里低2、3或4点买入，而不是低1或2点。如果你在外汇市场
买入，图表类似5分钟图、15分钟图、60分钟图。如果你在
这里买入，你不想这只是低10点。在这么多K线下跌后，
你更愿意它低20或30点，这样你可以在迷你指数上赚20或30点。
所以你在这个买入上获得高达30点，在那个买入上持平。
让我们再看一下这个。交易者买了那个收盘。假设这个蓝色
方框是你通常承担的风险。所以你进去，通常不会承担超过
那个的风险。但看看止损在哪里。止损几乎是你正常风险的三倍。
所以如果你的止损是你正常风险的三倍，你只能交易三分之一的
仓位大小。假设你又在这里的某个地方买入。假设你正好在那里买入。
对吧？这是你的正常风险，那个矩形的大小。因为你的止损在
这里下方，在第二次入场，你承担的风险是你正常风险的2倍。
所以你总共有5个矩形。所以如果你的头寸在这里买入并在这里
买更多，你的总风险是5倍正常风险。这意味着你在这里和这里
的头寸不应超过正常仓位大小的20%。如果你不能这样做，
如果你不能交易足够大来进行这笔交易，你就不做交易。
当市场告诉你你必须做什么，而你的账户规模或你的情绪
不适用于你必须做什么，你就不做交易。所以假设你只能在
迷你指数中交易2手合约。只有当你的正常仓位大小是5或10手
合约时，你才能进行这笔交易。如果你的正常仓位大小不是
5或10手合约，就不要做这笔交易。不要担心。会有其他交易。
如果你在这里买入并在这里买更多，总风险是5倍正常风险。
这两个之间的总头寸应该是你正常仓位大小的大约20%。所以
也许这里10%，那里10%，但你必须交易得非常非常小。如果
由于你的账户规模或情绪，你不能交易得非常小，就等待不同的交易。
再次，如果你在多头趋势中的任何地方买入，无论你是这里买入
还是这里买入，止损仍然在下方这里或这里。所以市场不在乎
你在哪里入场。它在乎的只是止损应该在哪里。现在我说一些
交易者可能不想持有长时间的向下反转。换句话说，他们把这
作为一个灾难性止损，以防市场崩溃。他们想确保他们退出
而不会有太大的损失，但他们无意让这个止损被触发。好吧，
他们可以看着这个并说，好吧，也许一个抛物线楔形，一、二、三，
也许两段上涨，一、二、三，第二段陷阱。而且我们在这里
有一根阴线。也许我会在阴线下方或大幅反转K线下方退出，
大涨大跌，可能是第二段下跌。也许我会这里退出。买入设置
或回撤。但在两根K线和一根大阴线之后，可能卖家在这里上方，
然后第二段下跌。也许我可以在这里平掉多头。所以在这里买入，
然后我会在那里亏损退出，或低于低点1或低于低点2。这些都是
可以做的事情。你可以在例如这里或这里或这里止损。这些都是
合理的止损。另一个合理的止损就在这里。其间的任何东西，
我称之为臭鼬止损，对吧？因为它很臭，在中间，结果会是
它会杀死你的账户。如果你决定不提前退出，也不想做晚期退出、
远端退出，你说，好吧，也许我会在这个远端下方退出，或者
如果它突破到那个远端下方我会退出。这些是亏损策略。在
快速退出和远端止损之间。这些是糟糕的退出。你在交易区间
中间，市场正在跌破更高低点。在交易区间中，跌破更高低点
时，买家比卖家多的可能性更大。这里买家比卖家多的可能性
更大。所以你不希望你做大多数交易者做的相反的事情。那些
是臭鼬止损。你要么提前退出，要么依靠你的止损，要么等待
市场明显看跌。你不能只是因为不能再承受痛苦就把止损放在
某个地方。因为这是一个亏损策略。你不想做与能量相反的事情。
在这个视频中，我谈到了分批入场到亏损头寸。所以如果你
入场后市场对你不利，而且你的前提仍然有效。如果你交易
足够小并使用适当的止损，你可以增加你的亏损头寸。试图
盈利或至少避免亏损。