35C 分段入场

这是关于分批入场的第三个视频。在这个视频中，我将谈谈两个简单策略。
第一个是当你入场交易，然后第二次再次入场交易。所以你分两部分入场。
为此，我将使用一个迷你指数交易的例子，你买入或卖出一份合约，
然后你增加头寸买入或卖出第二份合约。接下来，我将谈谈另一个
示例策略。这次你把你的头寸分成四个部分。为此，我将使用外汇市场
和40万单位。所以你的第一次入场是10万单位。你的第二次入场是10万单位。
你的第三次入场是20万单位。所以四个部分，但三次入场。这里我们有一个
强势的多头趋势和一个双底牛市旗形。你可以称之为三角形。我们在这里
上涨和下跌。但无论如何，假设你买入一份合约，在高2牛市旗形上方。
假设你可以交易两份合约，你愿意在低1点买入更多。同样，等于
迷你指数中最小剥头皮交易的距离。假设你愿意在第一次买入下方
承担6点风险。所以如果你在这里买入，你愿意把止损放在下方6点，
你会在低1点买入更多。所以你的第二次入场承担5点风险。这意味着
你愿意承担11点风险来赚1点。在这个特殊情况下，如果你买入这个
双底牛市旗形，你可能把止损放在双底下方。你的实际风险不是
11点试图赚1点或2点。风险并不像看起来那么大。如果市场快速
上涨达到剥头皮，假设你正在剥头皮，你在这里买入一份合约。
它很快达到你的目标，你在这份合约上获得1点盈利。现在这是一个
关于分两部分入场的策略。你只在市场对你不利并至少低于你的
第一次入场1点时才会放入第二部分。很多时候它不会下跌。它只是上涨，
特别是在高概率买入中。非常强劲的上涨动能。机会是如果你得到
一个双底，高2牛市旗形，你会在不需要分批入场的情况下赚钱。
如果发生这种情况，你只需拿走你的盈利，那是可以的。大多数交易者在
这种情况下，一次强势反弹后，不会为了1点而剥头皮。他们会持有，
也许在这里退出。急速上涨和通道。这里和这里有微型双顶。
楔形一、二、三，抛物线楔形。为什么这里有高潮？但无论如何，
大多数交易者不会在这里剥头皮他们的整个头寸。他们可能会剥头皮部分，
但大多数交易者会至少持有一部分以获得波段上涨。再次，在这里
买入的交易者不需要分批入场，因为市场从未对他不利。它很快达到
他的目标，他拿走了他的盈利。谈谈分批入场时的风险。大多数交易者
不应该分批入场，因为风险回报真的不好。你最终承担非常大的风险，
你可能不会得到太多回报，特别是如果你在剥头皮。你必须做出很多
好的决定，你需要非常好的交易管理。我将在视频后面谈到这一点。
这对于大多数交易者来说太难了，无法持续做好。所以假设你看到
一个强势的多头趋势，强势的第二段上涨。也许我们会得到第三段
上涨和第四段上涨，它整天都在上涨。所以你看着这个并说，好吧，
我在这里买入。我在这里退出。我想再次买入。我会在这个多头突破K线
后买入后续走势。大多数交易者不会这样做。这是一系列买入高潮，
然后这里、这里、这里。抛物线楔形，趋势后期最大的阳线。但
数学仍然是好的，即使在这里买入。然而，你很可能会得到某种回撤。
但假设你进行了最差的入场并再次在这里买入。所以你买了一份合约，
争论非常紧的多头通道，第一次反转下跌很小。空头最好得到的可能
是交易区间。然后假设你下限价单在低1点买入更多。所以你买入一份
合约在绿色方框，第二个合约在黄色方框。止损在下方。它低于第一次
入场18个跳动点，低于第二次入场14个跳动点。所以如果你在这里
买入并在这里买更多，你的总风险是32个跳动点，你只是试图赚4个跳动点。
你只是希望市场回到绿色方框。所以你在那个买入上持平退出，
在这个买入上赚4个跳动点。你可以说，等一下。这太疯狂了。
我怎么能进行那个买入？不能承担那么多来赚那么少。嗯，现实的
是大多数时候你不会买到最差的价格。机会是你会在这里的某个地方
买入，它会很快达到你的目标。而且如果反转下跌足够强劲，你不会
让你的止损被触发。你会在止损被触发之前退出。在任何多头趋势中
最高收盘总是磁铁，因为有交易者买了它。而且市场通常不会反转
下跌进入空头趋势。它反转下跌进入交易区间。任何在这里上方的
空头卖出最多预期一个交易区间。所以他会卖出，他们会为剥头皮
买回并寻求在更高处再次卖出。多头知道从非常紧的多头通道的
第一次反转下跌将是小的。机会是对于空头，接下来最好的将是
交易区间。所以多头知道如果他们在这里卖出，交易区间下降，
它会回来上涨。他们知道他们可能能够不带亏损退出。很多交易者
在这里买入。也许他们在这里买更多。他们下限价单在第一次入场
持平退出。然后他们在第二次入场上赚1点盈利。有些交易者会
在这里买入，然后在阳线上方或这里买入。他们会在第二次入场
赚更多。这也是可以的。这是一个非常紧的多头通道。这是一个微型
通道，没有回撤。它们可以上涨5、10、15根K线。这就是为什么多头
会在这里买入，尽管这根K线的高潮。尽管连续的买入高潮，
他们看到动能如此强劲，机会是它会更高。即使不是，机会是他们
能够避免亏损，因为第一次反转下跌可能会回来测试那个买入。任何
时候你进行合理的买入，市场通常允许你避免亏损而退出。在这里买入，
机会是它会在某个时候回到那里，你可以避免亏损。一根大阳线
连续的买入高潮，这里后续走势不好，这里不好，这里不好，这里不好，
后续不好。你知道，当你得到一系列连续的买入高潮，然后最后
得到一根大阳线，机会是你很快就会进入交易区间。所以大多数
交易者不会在那里买入。但即使你进行了最差的入场，这也不一定是
一件可怕的事情，因为如果你管理好你的交易，你可以赚钱。在这里
买入或在阳线上方买入更好，或者这里有一个双底，也许在那个阳线上方。
只有25%的多头通道的多头突破会导致更强的多头趋势。75%的
时间里，如果你有一个多头通道，即使像这样非常紧，市场也会至少
到达通道底部。通常你会得到几段横向或下跌。紧的多头微型通道
之后的反转下跌不太可能导致空头趋势。空头通常需要一个主要的
趋势反转，像这样，然后他们才能得到一段下跌。多头在这里买入。
一旦他们这样做，他们知道他们买在高价，但他们也相当确信它会
回到多头那里。它会回到那个价格，他们将能够退出，持平，也许
小亏损，也许小盈利。与风险相比，回报很小。所以如果你在这里
买入并在这里买更多，你的风险非常大，回报非常小。所以你有
一个糟糕的风险回报交易，但10根K线的多头微型通道，你有非常高的
概率。至少避免亏损。这总是这样的情况。每当你有糟糕的风险回报，
你就会有高概率。每当你有高概率，你就会有糟糕的风险回报。
你的初始风险是回报的8倍。只有当你管理好你的交易，你才能从中赚钱。
这就是为什么大多数交易者应该非常谨慎。至于分批入场，你知道的，
只有专家应该这样做。他们分批入场的 main reason。他们分批入场的
主要原因是增加概率，他们知道他们通过增加风险来付出代价。现在他们
有更大的头寸，止损在很远的地方。专家经常分批入场以改善风险回报。
我谈到了交易者承担多少风险，如果他们在这里和这里买入，他们试图
在第二次入场上获得1点剥头皮，他们的风险是回报的8倍。嗯，专家
可以改善那个风险回报。第一，他们很少会让止损被触发。他们会在
之前退出。所以他们不是真的计划承担8倍。其次，大多数时候，他们
不是在最差的价格买入。他们以更好的价格买入。此外，他们可以通过
分批入场增加他们的回报。有时他们的第二次或第三次入场可以比
他们的第一次更大。最后，他们可以最终持有部分交易，因为这个可能
上涨很长很长的路。如果它上涨了很长很长的路，它将超过补偿
糟糕的初始风险回报比率。现在让我们谈谈空头趋势。我们已经交易
下跌了30、40根K线。我们有了一个空头突破和后续走势。机会是
我们会走得更低。我们跌破了过去30、40、50根K线，也许60根K线的低点，
我们有一根空头后续K线。机会是我们会走得更低。然而，我们可能
会大幅回撤。空头相信向上反转将导致第二段下跌，只要它不会高于
最后一个主要更低高点的顶部。主要更低高点。我们有一个相当强劲的
突破到新的空头趋势低点。任何向上反转可能是一个小的反转。换句话说，
一个多头段和一个交易区间，或一个多头段和一个空头旗形。很多交易者，
正如我所说，有些会在更高处按固定间隔卖出更多，比如剥头皮的倍数。
所以如果是迷你指数，也许他们会交易，他们在更高1点、更高2点卖出更多。
其他只会说，好吧，我会卖出50%回撤。所以止损在上方。段的底部在这里。
这是50%回撤。所以他们最初在这里卖出，然后在这里卖更多。止损在
空头段顶部上方。他们的意图是至少持平退出，在第一次入场持平，
然后第二次入场盈利。这个50%回撤在第一次上方5个跳动点，不是4个跳动点。
所以不是1点，是5个跳动点。如果他们在这里退出，他们在那里获得
5个跳动点盈利，然后在这里持平。他们在这根阴线上方卖出，预期是
一次糟糕的反转。机会是我们会得到第二段下跌。我用那个作为例子。
他们可以卖出这根K线的收盘。他们可以卖出那根K线的收盘。他们可以
在这根K线正在形成时卖出。我只是用这个作为另一个交易者经常在
空头趋势中入场的方式的例子。实际风险小于初始风险。初始风险是
在这根空头段顶部上方。他们的实际风险在这里。实际风险总共是15个
跳动点。那是第一次入场总共10个跳动点，然后第二次入场5个跳动点。
很多空头会做波段，但他们看着这个并说，我不知道，这是一个相当大
的向上反转。也许空头趋势的前提不太好。也许它只会是一个交易区间。
所以他们对K线数量和这个多头通道的紧度感到足够失望，只在第一次
入场持平退出，第二次入场盈利。我想谈谈另一个策略。这次，不是
两部分入场，我将谈谈四部分入场。我将使用40万单位的外汇头寸作为
例子。与我们之前相同的图表。假设这次是外汇图表。假设你愿意
买入总共40万单位。你的止损很远。你不是在这里买入40万单位，
你只买入四分之一，10万单位。同样，相同的问题。非常紧的多头
通道。连续的买入高潮，这里、这里、这里、这里、这里。所以，可能
很快会变成交易区间。但上涨足够强劲，第一次反转下跌可能很小，
导致交易区间而不是空头趋势。空头可能需要一个更低高点的主要
趋势反转或某种主要趋势反转，然后他们才能得到一段下跌。你可以在
这里的任何地方买入。也许你买入并获利，买入并获利，买入并获利。
然后你在这里买入，然后它做了这个，你说，好吧，我不在乎。它可能
是一个小的反转，我们可能会得到一个交易区间，我可能能够赚钱或
避免亏损。但我知道一件事。无论我在哪里买入，即使我买了最差的
价格，我的止损在多头段的底部。这个主要高点或低点的底部。如果
市场跌破这个，那么多头趋势的前提不再有效。你可以看到当天晚些时候
发生了什么。当它跌破它时，多头放弃了，空头为第二段下跌卖出反弹。
这个策略涉及四个部分。所以你在这里买入一部分，10万单位。
假设是欧元兑美元。你可能想要下限价单再买入10万单位，在低10点。
10点是剥头皮最小大小。然后我说四个部分，但我没说四次入场。
假设你愿意在跌到第二次剥头皮大小下方时再买入20万单位。换句话说，
双倍大小的头寸。好吧，所以你在这个下方10点买入。然后你寻找
阳线反转向上买入。这实际上是低于第一次入场18点，不是剥头皮大小
的两倍，但足够接近。理想情况下，你更愿意这是最小剥头皮大小的
3或4倍。所以你更愿意在绿色入场下方30点，也许下方40点。20点
几乎是那样的第三次入场你想要的最小值。可能对这个感到足够失望，
你很高兴在第一次入场附近退出。因为当你看到这么多横向到下跌的
K线后，你可能得出结论市场现在在交易区间而不是多头趋势。如果它在
交易区间，它回到原始收盘，可能不会高多少。所以你在这里买入10万单位，
在这里买入10万单位，然后在这里买入20万单位，计划在原始入场附近退出，
那个绿色方框。所以你在第一次入场赚0点，在这里低10点，所以你
在那个入场赚10点，在这个入场赚18点，但它是一个双倍大小的头寸。
所以你在第三次入场赚36点。总风险，10万单位到这里，10万单位到
这里，20万单位到这里。总风险是196点。你赚了36点。所以你不打算
让你的止损被触发。你会在止损被触发之前退出。而且，你可能不会
在恰好最差的价格入场。让我谈一个空头例子。你可以把你整个头寸
分成四个部分。这里我们有一个交易区间，多头知道市场不应该跌破
这个主要高点或低点的底部。如果它跌破了，那么多头趋势的前提不再
有效。你必须考虑也许我们在交易区间或空头趋势。嗯，显然我们已经
在交易区间了。而且这里我们确实有了一个空头突破和后续走势。
机会是我们至少再下跌一点。考虑到这一点，假设你在空头K线
高点上方卖出，预期向上反转。假设你又卖出10万单位，在更高10点。
最小剥头皮，10点。然后你寻找空头K线，你在这里的空头K线下方卖出。
而且你决定你的第三次入场将是双倍大小。所以这是你头寸的四分之一，
四分之一，这是你头寸的一半。所以你有四部分，但只有三次入场。
一般来说，你希望这个入场至少是最小剥头皮大小的三倍，比如30点。
但有时你不会得到。这里你得到一根空头K线在空头K线下方卖出，
还有一个空头旗形，特别是如果你在分批入场。这是一件合理的事情。
反弹的幅度足以让你担心第二段下跌的前提。它让你怀疑我们是否
只会在这里横盘。也许是一个趋势交易日。区间上部，短暂突破，
然后区间下部。因为你对反弹的程度相当失望，你可能下限价单
在第一次入场持平退出。所以你在第一次入场持平退出，第二次入场
赚10点盈利。这比那高13点，但它是一个双倍大小的头寸。所以
你在那里赚26点。你总共赚36点。这笔交易的初始总风险从这里到
那里，加上这里到那里，加上这个双倍大小头寸到那里。总风险是106点。
但你的实际风险每次交易少7点，因为我们从未到达你的止损。所以
实际风险是在这个上方1点，你的实际风险是78点，你在交易中赚了36点。
你不总是在最差的价格入场。在这里在最差的价格入场是有道理的。
你不总是分批入场3次。很多时候你只是在这里卖出，然后在空头K线
下方卖更多。通常回撤没有那么深。通常趋势反转下跌更强。所以这
几乎是 worst case scenario的例子。唯一更糟糕的是如果你的止损被触发。
大多数时候当你分批入场时，你不会承担78点风险来赚36点。我只是给你
几个分批入场交易的例子，有很多不同的方式可以做。如果你是专家
交易者，你非常灵活。没有固定僵硬的方式。我会在更高10点、更高20点卖出。
有些交易者会这样做。其他交易者，不是卖出固定数量的点数，而是
卖出50%回撤就在这里。或者他们只会在空头K线下方卖出第二次入场，
而第二次入场必须至少是最小剥头皮大小的2或3倍。只要它们是合理的
并且数学上有意义，所有方式都是好的。管理在你入场后有很多选择。
我是否在整笔交易持平退出，还是我试图在糟糕的入场持平退出，
然后在其他入场盈利？我是否持有部分或全部头寸？因为所有这些决定，
很容易犯很多错误。因此，当你这样交易时，如果你要分批入场，
特别是第二次和第三次分批入场，你应该只做一个有经验的交易者，
一个持续盈利的交易者。你也有情绪问题。如果你在这里卖出，然后
你开始看到四、五、六根K线对你不利，你真的愿意在这里卖更多，
在那里卖更多吗？可能很难。而且你可能没有交易足够小，因为你的
账户规模不允许你交易足够小的头寸。作为初学者，交易者存在结构性问题，
阻止他管理这些交易良好。所以他们不应该进行这样的交易。我强调了
一点。你必须有足够大的账户让你正确交易。一个非常重要的问题是
头寸大小。我认为很多初学者认为他们可以分批入场并正确管理他们的
交易，但他们真的没有打算让市场接近他们的止损。也许他在这里卖出，
在这里卖更多。然后当它走到这里时，他在两笔交易上亏损，想，天哪，
我真的不想承担那么多。但你只能进行这样的交易如果你能交易足够小。
假设你只能交易4个单位或4万单位。或者4手合约或其他，如果你能
诚实舒适地交易8到10个单位或8万单位或8到10手合约。你必须确保
你交易的头寸大小不超过你通常舒适的的一半。最大的损失是初学者
交易不够小。然后当市场接近他们的止损时，他们退出。他们只考虑
风险。有三个变量，风险、回报和概率。初学者只考虑风险，他们忽略
概率，他们忽略回报。他们完全基于风险管理交易，最终亏损。有三个
变量，你必须始终考虑所有三个。这对初学者来说真的很难。好吧。
假设我们在这里有多头趋势，你出于任何原因买入。假设你碰巧买晚了，
希望波段会永远上涨。你知道，随着这里的连续买入高潮，这里、这里、
现在第四个，我们可能不会涨得更高。我们可能会，但你也知道如果你
在这里买入并正确管理你的交易，你可能不会亏钱。很多交易者在这种
情况下，如果他们在这里买入，他们交易足够小以允许自己加仓，在更低处
分批入场。所以假设你买入，然后你看到这个抛物线楔形或连续买入高潮。
然后这最后的大阳线，买入高潮，趋势结束。很多剥头皮交易者会在这根
反转K线下方退出。他们知道这可能会这样做，横盘，上涨可能结束。
所以如果你是一个剥头皮交易者，你在这里买入，你没有在这里剥头皮退出，
你必须在这里退出。一些在这里买入的波段交易者，当他们看到这，他们
会认为我们将得到几段横向或下跌。所以他们也会退出，在更低处
寻求再次买入。很多交易者不会退出。他们说，嘿，只要它保持在这个
止损上方，这个主要更高低点的底部，我就还是好的。我在这里买入，
我会在更低处分批入场，看看我是否能赚更多钱。高1和高2。所以
一些交易者，如果他们在这里买入，他们会在这里买更多。高2牛市旗形。
但因为市场下跌这么多，他们对无情强势多头趋势的前提不再有效。
现在他们认为是疲软的多头趋势或交易区间。正因为如此，他们会试图
退出，在高点收盘附近持平，或者只是在他的原始入场持平，这将在
上方。空头，多头趋势，跌破多头趋势线，几段上涨，三次推动，可能
有更高低点主要趋势反转。他们看到这是对当天最高收盘的测试，
它正在反转下跌。所以一些空头会卖出，你知道，就像多头会在那里
获利了结一样。每当多头认为某些东西足够好可以获利了结，总有
空头认为它足够好可以卖出。他们可能在这里卖出，在那个高点收盘
有限价单或在下跌途中止损。在上涨途中，我们收盘时强劲反弹。
假设你买入这个收盘。你怎么做？你的止损在下方。你进行了收盘买入。
你不知道当你进行交易时，但你只有在愿意在下方使用止损的情况下
才会进行交易。而且很多进行那笔交易的交易者只有在他们愿意
分批入场更多的情况下才会进行交易。他们寻找阳线，特别是微型
双底，高管道买入。所以你在这里买入，你买入高管道牛市旗形。
而且如果你对下跌的幅度足够失望，你不会试图盈利。你不会试图
在这里退出。相反，你可能会说，哦，这下跌的K线太多了。然而，
我应该能够避免亏损。我的入场的中间点这是我较高的入场。这是我
较低的入场。我会试图下限价单在整个头寸持平退出，这是在两次
入场之间的中间。你在那里退出。足够失望，你认为大涨大跌大震荡。
交易区间比多头趋势更可能。交易区间你买低，在中间或接近顶部退出。
在这个视频中，我给了两个不同的例子。第一个是一个迷你指数例子，
交易者交易两份合约。他用一份合约入场。然后如果交易对他不利，
他再用一份合约入场。他的总头寸是两份合约。第二个策略，我使用
了一个外汇交易例子，交易者可以舒适地交易40万单位。他把他的
头寸分成四部分。他用一部分10万单位入场。然后随着市场对他不利，
他用另一部分10万单位再次入场。如果市场进一步对他不利，
他采取第三个头寸，但这次是20万单位，总头寸大小为40万单位。
我谈到如何管理交易。