36B 头寸管理与止盈
这是关于交易管理和获利的视频。我将谈谈交易者在决定如何
获利时可以使用的默认管理。显然，你想在利润消失之前获利。
当你入场时，你必须有一个目标。然后你根据走势的强度调整目标。
例如，假设你在这里的空头突破卖出，希望我们可能得到一个
等距运动下跌。所以第一段，回撤第二段，或者只是基于空头突破
高度的等距运动，回撤，然后等距运动下跌。假设你希望从第一根
大阴线开盘到第二根大阴线收盘得到一个等距运动。这是一次
等距运动。这是一个合理的目标。然后你看到市场在达到你的目标
之前强劲反转向上。你应该等待并希望你的止损被触发，预期目标
最终达到吗？不。在你看到反转和市场高于那根强势反转K线的高点后，
你关于等距运动下跌的前提不再有效。所以你必须退出。我们有
一个强势的空头突破。你可能会把止损向上移动到这里。然后我们
得到这根强势的阳线反转K线。大多数交易者会在那根K线高点
上方退出。你应该就在这根K线收盘时退出吗？我不会，因为有时
你得到强势的阳线反转K线，然后趋势继续下跌，市场没有高于
那根阳线顶部。所以我认为你把止损移到那根K线高点上方，认为
这是一个有效的买入设置。所以多头会在那里买入。空头应该在那里
退出。你只需退出，你的等距运动下跌前提不再有效。所以当市场
反转时退出。记住，你有一个最后的旗形，然后你从最后的旗形
得到反转。多头会买入这个。他们看到一个空头趋势、交易区间、
可能的最后旗形、交易区间后期、一个空头趋势，然后一个非常
强劲的反转向上。所以多头会在这里买入。大多数买入这个反转的
交易者会把止损放在这里。所以他们的初始风险是从这根阳线反转K线
高点略上方到那根K线低点略下方。所以那是他们的初始风险。
这是一场概率相当高的交易。你不需要持有以获得两倍于风险的利润。
你可以只获得一次风险的利润退出。你在阳线高点上方买入，
止损下方，这是一次风险。这是一个合理的位置退出。合理并不
意味着理想。仅因为某事在数学上有意义并不意味着它是最好的选择。
从数学上讲，在两倍初始风险处部分获利总是好的。所以这是一次
初始风险，两倍初始风险在那里。我说的是初始风险。交易者的公式
使用实际风险。所以如果你在这根阳线反转K线高点略上方买入，
假设市场只是继续直上，你的实际风险可能只有一个跳动点或两个、
三个。如果你交易外汇市场，它可能只有两或三个点。然而，
鉴于K线这么大，反转这么强，你不想在两倍实际风险处退出。
如果你的实际风险只有两个跳动点或两个点，你不想只赚四个点
退出。大多数交易者会把他们的盈利目标基于初始风险，在买入
信号K线底部下方。你可以从数学上退出。这可以接受。这是交易
区间的顶部。概率足够高，上涨动能足够强。看这个。我们有
六根连续的阳线在这里上涨。你真的想在你的一次初始风险处退出吗？
虽然在数学上一次初始风险处退出是合理的，但背景可能有利于
几段上涨。此时，我们只有一段上涨。有六根连续的阳线，
概率是我们会上涨更高。所以大多数交易者应该在两倍初始风险处
或至少部分利润在那里退出。我谈到了实际风险。我说实际风险
是那根K线低点的下方。它可能甚至不在那里。你得到了反转。
你在那根K线高点上方买入，所以你在这里成交。市场可能没有
回撤到那里。但假设它确实回撤到那根K线低点然后上涨。所以
你的实际风险只有那么大。这是一个强势反转，盈利概率高。
所以你总可以在一次实际风险处退出。从数学上讲，在这里买入
并在那里退出是可以的。如果你这样做一百次，你会赚钱。这是一笔
高概率交易。所以一次实际风险在数学上是合理的。然而，仅因为
它在数学上是合理的并不意味着它是最好的选择。当实际风险像
这样小而获得大盈利的概率很高时，追求更大的盈利要好得多。
只要交易者的公式是正的，你总可以使用那个目标退出。我会在
关于实际风险的视频中详细讨论这一点。虽然在一次实际风险处
退出是可以的，当有更明显更好的目标时，盈利更多，数学仍然
好，仍然是一个好的交易者公式，最好考虑它们。假设你持有
多头，你计划在两倍初始风险处退出。初始风险在这里，你在这里买入。
风险在这里。两倍初始风险在某处在这里。然后你看到这个。
我们突破并回撤。这是那个高点的突破测试。我不知道这是否
稍微重叠了。如果是轻微负缺口也没关系。我说的负缺口是
回撤稍微重叠了突破点。没关系。这仍然可能是一个测量缺口。
所以从这里的低点到这个突破测试的向上，你的投射是一次风险。
那将是一个合理的目标。所以在这里买入，你可以退出一次实际风险，
或者你可以寻找其他基于价格行为的目标。基于这段下跌高度
买入等距运动向上是合理的，特别是当你有这个突破测试在
测试突破点后反转向上。你有一个很好的机会得到等距运动向上。
这将是一个好的获利位置。显然，这是一个正的交易者公式，
因为它远大于两倍实际风险。再说一遍，在两倍实际风险处
获利在数学上总是可以接受的。这意味着在两倍初始风险处
获利也总是可以接受的，而初始风险大于实际风险。假设实际风险
是那根K线低点的下方。它可能更少。它可能在触发入场后
没有跌到这里。然后这将是两倍那个风险。这是你的实际风险。
这是你的两倍实际风险。所以在这里完全退出，100%的退出是可以的。
初始风险是你的入场价格。所以你从那里风险到这里。这是两倍
初始风险。所以从数学上讲，在两倍那里获利是可以的。一个选择
是如果你想获得更大的利润，也许在两倍实际风险处退出一半。
实际风险，一次实际风险，两倍实际风险。在这里退出一半，
也许在三次实际风险处再退出25%。然后让剩下的25%趋势有效时继续。
你可以对初始风险使用同样的逻辑。也许在两倍初始风险处退出25%，
在三次初始风险处再退出25%。然后持有其余部分，如果你的前提
看起来不再有效就退出。也许在两根大阴线或三根大阴线收盘后。
我们有一个巨大的空头突破。更低价格的高概率。这是欧元兑美元，
15分钟图。可能得到急速下跌通道。假设你卖出这根K线的收盘。
你的初始止损在空头突破顶部上方。大约高95点。所以你的初始风险
是95点。如果你通常在10万单位上承担20点风险，而这次风险是
5倍大，你必须交易5倍小。所以也许你交易2万单位。所以你卖出
2万单位。或者，你可以说这个空头突破如此强劲，市场不应该在
50%回撤上方太高。所以也许把止损略高于50%回撤。50%回撤
可能在这里。把你的止损略高于。在这种情况下，你可以交易
稍大一点，也许是4万单位。强势空头突破。可能得到等距运动下跌。
也许基于空头突破的开盘到空头突破的收盘。等距运动下跌会在
某处下方。我认为此时至少有60%的机会从第一根突破K线开盘
到第二根突破K线收盘得到等距运动下跌。这就是等距运动下跌。
可能，每当我說probably，意味着我至少有60%的确定性。如果你
将60%代入交易者的公式，你可以在一次风险处退出并有一个
盈利策略。一次风险意味着糟糕的风险回报。你的回报只和你的风险
一样大。那不是一个强的风险回报概况。但当你有高概率交易时
总是这样。当你在下面卖出时，一些机构正在买入。他们知道
他们很可能会亏钱。但他们也知道他们会有一个相当好的风险回报。
他们在这里买入，也许把止损放在这里。也许甚至止损放在下方。
并计划在更低处分批入场。你得到高概率。他们得到低概率。
但他们得到合理的风险回报。我们在这里有另一个空头突破。
所以交易者可能会把他们的止损降到这里上方。突破足够强劲，
预期至少再跌一点。至少另一段下跌。我们在这里有另一个空头
突破和后续走势。所以很多交易者会说这是一个主要的更低高点。
他们会把止损向下移动。初始止损在更高。然后突破后，
他们移到下方。突破后，他们移到这里，就在这根空头段高点
上方。同样这里。另一个空头突破。止损在更高。他们在这里退出吗？
我们有一个微型双底，我们试图反转向上。我们有一系列K线在
阳线微型通道中。无回撤。嗯，你可以在这根阳线上方退出。
或者你可以依靠你的止损。你可以说，好吧，我们两次接近等距
运动目标。我们正在反转向上。也许我应该在这里退出。这是合理的。
持有也是合理的。然后在那个低点或你的初始目标退出。总是有
其他退出的原因。但你必须寻找它们。例如，你可以画一个通道。
这条粉红线。这是在通道底部。或者你可以说三次推动下跌。
一、二、三。它几乎到达等距运动目标。我们非常接近了。
我们在趋势后期有一根大阴线。事实上，这可能是过去40或50根K线中
最大的阴线。所以你必须认为这可能是一个衰竭缺口，这意味着我们
可能填补这根K线收盘和前一根K线收盘之间的缺口。通常这意味着
市场会到达那根阴线的顶部。这里我们有一个低1空头、突破回撤空头、
突破和回撤，但不是特别强的卖盘。因为这是一个弱势的卖盘，
我们在两个通道的底部，我们正好在等距运动目标附近，而我们在
趋势后期有最大的K线。这是一个弱势的卖盘设置。多头会在那根K线
下方买入，预期空头突破会失败。如果多头要买入，空头有理由
回补他们的空头，尽管这不是一个清晰的底部，你可以继续持有空头，
但大多数交易者会在新低时获利了结，特别是因为它在等距运动目标。
持有空头几乎没有剩余利润可赚。这里我们有一个相当强劲的反转向上。
为什么我们得到那个强劲的反转向上？因为最后的空头回补了他们的空头。
它触及了他们的目标。趋势正在减弱。我们在这里有一个可能的衰竭走势。
我们有一个像样的反弹，空头看到了。所以他们认为这笔交易
没有多少剩余利润。如果他们在目标没有回补他们的空头，
他们会在反转向上时回补。这是一个更低低点主要趋势反转。
让我在这里稍微看看数学。这里。初始风险是这根空头突破高点上方。
所以如果他们在这里卖出，他们最初承担约95点风险。实际风险只有9点。
你卖出这个收盘。它反弹8点。你止损在1点上方。所以你的实际风险
只有9点。如果空头在这里退出，他将获得77点利润。因为突破强劲，
一旦我们开始下跌，你可以看到你的实际风险是9点。像这样的
强势突破后，你知道至少有60%的机会获得至少一次实际风险的回报。
你可以在一次实际风险处退出。所以这是你的实际风险。
你可以退出一次实际风险。但仅因为某事在数学上合理并不意味着
它是最好的选择。另外，记住，这是9点。你想赚9点利润吗？当然
不想。因为当你在外汇市场剥头皮时，你所有的交易应该至少有10点。
这是最小剥头皮交易大小。剥头皮少于10点很少会是盈利策略。
这是一次实际风险。所以你在这里卖出。理论上，你可以在这里退出。
但我认为这不是一件非常好的事情。当有一个可能的大走势时，
你应该避免赚小利润。实际风险可以用来找到最小目标。
但最小并不意味着最好。所以如果你认为有大走势的概率，
不要在两倍或一次或两倍实际风险处退出。当你看到这样的强势
突破时，有60%的机会那个突破会导致等距运动。即使在数学上
可以在这里或这里剥头皮退出，这不意味着是好事。事实上，
我不应该这样做。我说的是点。当你交易外汇时，你总是在说点。
如果你在网上搜索，有很多外汇利润计算器。你可以用它们来估计
美元利润。这不仅适用于欧元兑美元。也适用于任何外汇产品。
例如，输入点数和欧元兑日元。你可以价格以及这个单位大小，
你交易多少单位。计算器会告诉你多少美元。例如，在这里，
如果你最终在这里退出，你在这里卖出，你在这里退出，你在5万单位上
赚了77点。如果你把它输入外汇计算器，利润计算器，利润大约是485美元。
现在，不是卖出5万单位，假设你卖出了50万单位。那么你的利润
是4800美元，接近5000美元。我提到这个的原因是5000美元是交易者的
神奇数字。因为如果交易者能够平均每天盈利5000美元，那大约
是每年100万美元。如果交易者开始持续盈利，他们开始考虑每天
赚1000美元、每天2000美元。然后他们意识到，嘿，如果我每天赚5000美元，
我一年交易200天或更多，那转换成100万美元。所以5000美元是交易者的
神奇数字。这里我们有一个反弹，然后我们在开盘时跳空上涨。市场
试图反转下跌成阴线。它试图恢复上涨然后试图再次反转下跌第二次。
所以这是昨天高点上方的失败突破和第二次入场做空。如果你做空，
那是一笔60%概率盈利的交易。昨天高点上方的第二次失败突破。
你有一个不错的卖出信号K线，所以我们可能会走得更低。我们可能
至少获得两倍初始风险。然后看看这里发生了什么。一个紧的交易
区间在空头趋势后期。它可能是最后的空头旗形。紧通道，仍然
总是做空。但你可能会得到几段上涨。这里你得到一段而不是第二段。
由于可能有最后的旗形和两段上涨，在那根K线高点上方获得部分或
全部利润是可以的。为什么在这里获利是合理的？好吧，你有一个
可能的最后旗形。同样，非常紧的通道。反转将是小的，这意味着
要么空头旗形要么交易区间然后更多下跌。但在这里获利是合理的。
你有一个可能的最后旗形。看你的利润。你赚了7点，这远大于
两倍实际或初始风险。所以你有一个强的交易者公式。数学在这里
获利是可以的。紧的空头通道，可能走得更低。所以持有空头也是
合理的。最好在这里或这里退出。大约相同的价格。这里我们得到
双底，我们正在变成紧的交易区间。所以不是紧的空头通道，
现在我们在这里进入紧的交易区间。10根K线，20根K线。在这一点上，
你必须考虑向上趋势反转几乎和向下趋势恢复一样可能。所以我会
在这里或这里退出。你赚了7点利润。如果你在这里退出，你赚了7点利润。
如果你交易了一手合约，扣除佣金后，大约是345美元。如果你交易了
20手合约，那是6900美元。5000美元是交易者的神奇数字。一年有
200多个交易日。如果你平均每天赚5000美元，那转换成100万美元。
当交易者开始增加他们的头寸和利润，所以他们每天赚1000美元，
然后每天赚2000美元。下一步目标是什么？每天5000美元。因为它
转换成年底的一个非常大的整数利润，100万美元。每个交易者都有
梦想，对吧？你在关注目标。一个目标是每天1000美元。
另一个目标是每天5000美元。在这个视频中，我谈到了获利时使用的
默认设置。最小默认值总是两倍实际风险。但有时实际风险很小。
然后交易者应该改为使用两倍初始风险作为他们的最小目标，
以获得至少部分利润。