44C 窄幅空头通道
这是关于交易窄幅空头通道的四个视频中的第三个。如果一个通道不是特别紧，有时多头会买入并
在更低的位置分批建仓。我认为密切关注多头是否能赚钱非常重要。如果多头很难赚钱，你就不应
该买入。你应该只做空。市场突破了一系列阴线，然后回调。一旦回调，市场就进入了通道阶段。
所以是一个急速回调，然后进入通道。尽管这里非常非常紧，而且是在更高时间框架图上的突破，
在这个图上，我会称之为一个更大的窄幅空头通道内的非常紧的空头通道。发生的事情是，每个
新低，空头都在获利了结一部分，不断地获利了结一部分，这导致了回调。缺乏经验的多头在这些
K线的下方不断买入并亏钱。他们买入是因为风险很小，而初学者只考虑风险。他们不考虑概率。
当回调只持续一到两根K线，且上涨幅度不大时，几乎不可能赚钱。因此，交易者应该只做空。一旦
空头开始看到小的回调，他们就开始在回调时做空，并在新低时获利。结果就是不断出现小的回调。
缺乏经验的多头在K线下方买入，希望反转，但不断被套牢。或者他们在阳线上方买入，赌反转，但
不断被套牢。没有足够的买家跟进，市场继续下跌。大多数多头，大多数有经验的多头不愿意买入
这些反转，因为他们知道回调只持续一到两根K线。而且上涨幅度不足以赚钱。没有人持有做多波段
上涨，也没有人更高价买入。因此，这些买入都是糟糕的。事实上，如果你应该在你看到买入信号
的地方做空。回调太小了。一个小的回调，空头趋势，一个非常紧的通道。你应该只做空。当一个
通道很紧时，你只能做空。当一个通道很紧时，每次反转都可能是次要的。直到你得到一个非常
强的次要反转，你必须赌每次反转都是次要的。即使第一个强反转可能也是次要的，多头需要一个
主要的趋势反转。测试回到低点，然后从那里反转上行。这是一个次要反转。这些反转都是次要
的。这是一个非常强的次要反转。当你最终得到一个强的次要反转时，多头将开始寻找波段上涨。
每个空头趋势都在不断形成楔形底部。每个多头趋势都在不断形成楔形顶部。楔形底部并不意味着
反转会是主要的。当楔形这么小且通道这么紧时，它就是一个次要反转。它会导致价格下跌。每个
新低，你可以不断重画楔形。所以一、二、三。你突破到新低。一、二、三。这不重要。当通道
很紧时，楔形不是反转。它们会导致熊旗而不是牛旗。在小时间框架图上，这是一个五分钟图，
但在小时间框架图上，你可以看着这个说，啊，这是一个楔形底部。我们正在楔形底部下方得到一
个空头突破。有75%的机会你会得到一个反转，回到通道的顶部。你可能能够在一分钟图上交易它。
当五分钟通道这么强时，我会建议不要这样做。然而，在五分钟图上，记住从通道底部反上来的目
标是测试通道顶部。如果你在一个阳线反转K线高点上方挂单买入，你已经在目标位置了。现实中，
它可能不会超过你的入场价太多。因此，你可能会亏钱。此外，当市场处于强劲的空头趋势时，你
根本不应该买入。某些多头会在你开始得到相当不错的次要反转时开始用限价单买入。然而，当市
场处于紧通道时，你永远不应该用止损单买入，因为市场只会反转上涨一根K线，可能两根，上涨幅
度不足以赚钱。记住，这是一个小回调通道。回调很小。如果你用止损买入，你的买入价格相对低
点来说相当远。它不太可能涨得更高。每次突破都变成通道，每个通道最终都会变成交易区间。有
时当市场开始在一个非常紧的空头通道中进入交易区间时，多头会开始买入新低并开始分批建仓。
因为当你开始得到更大的回调和更频繁的回调时，可能性是市场很快将开始进入交易区间。如果它
在交易区间内，多头可以通过在低点买入和在更低位置分批建仓来赚钱。例如，我们有一个双底，
这里两根阳线，这里两根阳线。我们这里有一个微型双底。我们上涨了。我们又上涨了。我们开始
得到一些双向交易。某些多头会在前一个低点挂限价单买入，然后在更低的位置分批建仓，然后使
用宽止损。也许是根据从这个位置向下的等距运动设置的止损，可能比那多一点。例如，这里的
K线可能有四个点高，相当大的K线。不在低点下方一点加仓，多头可能在低点下方两点买入更多，
然后在更低的位置再次买入，用宽止损。通常，你可能冒四到五个点的风险，但当K线这么大且区间
这么大时，你可能必须冒双倍的风险。与其在低点下方一点加仓两点加仓，当K线和区间都大时，你
可能在低点下方两点和四点加仓。某些多头会这样买入两到三次。他们会这样买入五到十次吗？不
会。如果你必须分批加仓五次，你必须假设你在强劲的空头趋势中买入，而不是在将成为交易区间
的空头波段中买入。你必须假设你会亏钱。假设你在这里买入，然后在更低的位置分批加仓几次，
使用十点止损。数学如何计算？你会让这个止损被触发吗？不，你只会使用这个止损作为灾难性止
损。你买入是因为你相信市场将进入交易区间，新低将回到突破点上方。我们突破了新低，走到了
突破点上方。突破了新低。你赌这个突破最终会回到这个突破点上方。但你知道它可能先跌几根K线。
你将使用宽止损。再说，你不打算让那个止损被触发。然而，这是一个灾难性止损。以防市场继续
下跌，或者你断电，或者有事情发生你必须跑出去处理家庭紧急情况。你希望在那里有一些止损以
避免灾难。以防市场全天持续抛售。这些分批加仓的多头知道这处于空头趋势。然而，他们希望这
是市场正在过渡到交易区间的迹象。它确实这样做了。它确实变成了交易区间。在变得清晰之前花
了很多根K线。但某些多头会在这里买入，在低点下方两点买入，在低点下方四点买入，然后挂限价
单在原始入场点出局。他们在第一笔交易上持平出场，第二笔赚两点，第三笔赚四点。这些在低点、
两点下方和四点下方买入的多头，总共赚了六点。另一方面，如果他们的止损被触发，假设他们再
买入两次。假设他们买入第一入场点、第二入场点、第三入场点、第四入场点，然后止损被触发，
他们会总共亏28点。这意味着分批加仓的多头，那些在更低位置买入并分批加仓的多头，冒着28点
的风险。在这个特定案例中，他们赚了六点，但他们冒着28点的风险。数学怎么可能对他们有利？你
需要一个正的交易方程来进行交易。分批加仓增加了你的概率，这是好的，但它也增加了你的风险。
然而，你可能需要80%或更高的概率才能冒着28点的风险，最终只赚六点。你为一个高概率交易付出
了糟糕的风险回报代价，这通常意味着回报小和/或风险大。在这个特定案例中，你两者都得到了。
相对于风险，回报小，风险相对较大。现在，它怎么可能有利？嗯，如果你使用那个宽止损，你大
多数亏损会少于28点。有时你会在那个低点买入，它会立即上涨，你立即赚两点。你的许多赢家会
超过两点。你可能决定持有，也许赚四点或六点。此外，如果市场正在下跌，很多时候如果你认为市
场明显总是做空或强烈做空，你不会分批加仓。例如，如果你有三根强劲的阴线在低点收盘，市场
很可能会走低，你不会进行第二次买入，你实际上可能以两点亏损退出第一笔买入。这是一个非常
紧的空头通道，但如果是一个非常宽的空头通道，熟练的交易者在这种情况下可以90%的时间获胜，
他的平均盈利可能相当大。可能八点，六点。假设是八点。如果他进行10笔交易并获胜九次，那将
是72点总盈利。如果他亏一次，记住我说的是在宽通道中90%的时间获胜，他的28点亏损远小于72
点盈利。在紧通道中，情况并非如此。在宽通道中，分批加仓做多并赚钱要容易得多。概率要大得
多。回报更大，风险更小。在紧通道中，交易者经常入场，然后很快失望，然后在大约持平时出场。
例如，假设你在这个低点买入，通道非常非常紧。你在这里买入更多。你在这里买入更多。你在想，
天啊，这比我想象的更糟。你决定不试图在第一笔入场持平出场，而是在第二笔和第三笔上赚钱，
你找到你的平均入场价，只是试图在平均入场价出局。你退出是为了避免亏损而不是为了盈利。在
紧通道中分批加仓的平均盈利可能只有两点到四点。在这个特定案例中，即使你80%或90%的时间获胜，
你几乎赚不够钱。即使是优秀的交易者也几乎不会在K线下方买入并在紧通道中分批加仓。这与你应
该做的完全相反。你应该在K线上方做空，赌反转会失败。然而，如果你能够做到并使用适当的止
损和分批加仓，风险不超过你可以舒适承受的损失，那么你就可以做到。理论上，这是可能的。在
现实中，这是一个坏主意。你必须做得完美才能赚一点钱。如果你做得不完美，你就会亏钱。所以这
是一个糟糕的策略。所以在看到紧通道时不要买低。我总是关注在空头趋势中多头是否能赚钱。如
果他们能赚钱，那么多头趋势可能正在过渡到交易区间。然后我将开始寻找买低卖高并分批加仓。
除了做空，显然，如果仍在空头趋势中，我想做空，但我也可以增加买入。如果多头在这个低点买
入并分批加仓更低，他的止损会被触发。他亏钱了。如果他在这些低点中的任何一个买入并分批加
仓更低，他可能会亏钱。如果他在这个低点买入，他会在这里成交。他能够做一次scalp。因此某些
多头会买入更多低点。有两三根大阴线，我不会这样做。但如果多头这样做并使用足够宽的止损，
他会避免亏损，他可能会赚钱，至少在理论上。这是一个足够强的次要反转，并回到了突破点上方，
让多头开始买入前一个低点。他们会为了一次scalp上涨而买入这个低点。他们会为了一次scalp上
涨而买入这个低点。一个空头突破，但K线并不是很大。在空头突破之后，我们得到了一根阳线。
然后我们在这里有第二根阳线收盘在高点。我们得到K线下方的下影线，我们得到反转。空头突破，
反转。空头突破，反转。所以是双向交易，突破正在变弱。市场可能正在过渡到交易区间的迹象。
我会说这对多头来说不容易赚钱。在这里买，在这里买，在这里买。然而，如果我没有买，我不会，
然后我看到多头最终确实赚钱了。这是他们第二次赚钱。他们在买这个低点时也赚了钱。然后我会
开始认为市场可能正在从紧空头通道过渡到交易区间。除了做空，我会开始寻找在前一个低点买
入。多头知道市场从头到尾都是做空的，一直到这里。它仍然是做空，但多头现在开始赚钱了。
这是市场正在过渡到交易区间的迹象。空头通道，非常紧。现在，如果你买这个低点，也许你能
赚一点。如果你买这个低点，看起来你会被套。这个高点和那个低点之间有缺口。买这个低点，也
许你能赚一点。买这个低点，你被套了。多头很难赚钱，即使在更低位置分批加仓并使用宽止损。
而且无论什么时候看市场，你只要假设你就在这里打开屏幕。你首先看到的事情，你说，恩，这是
一个非常紧的空头通道。我只想做空。你可能会说，恩，也许我可以买，但我首先看看多头是否容
易赚钱。你开始看到缺口。回调只有一根K线，一根K线，一根K线。多头很难赚钱。因为多头很难赚
钱，你不应该尝试买入。你应该只做空。特别是，你应该卖每个试图反转向上的，赌它们会失败。
在这里，如果多头在这个低点买入，结果他可以赚一点。也许你必须冒几点来安全。但他在那个低
点买入在理论上赚了钱。假设多头因此在这个低点买入并在更低位置分批加仓。一点下方，两点下
方。它必须走到突破点上方。这是他原始入场点，以便他在第一笔交易上持平出场。而在第二和第
三笔上赚钱。但看看它做了什么。它达到了他在那个低点的入场价，没有走到上方。因此，他无
法在这笔交易上持平出场。如果它开始下跌，他就会出局。可能在这根K线低点下方。那是这个入
场点亏损，这是这个入场点盈利，这是这个入场点持平。他出局，基本上这笔交易持平。然而，
他没有赚钱。这是对任何考虑买入的人的警告。停止买入。多头被套牢，没有赚钱。如果市场在
这里，我第一次打开屏幕看它，我要看的第一件事之一是限价单多头是否在前一根K线下方分批加仓
赚钱。当我看到他们被套牢时，我知道市场可能会走低。所以我只考虑做空。事实上，理论上，如
果有人在那个低点买入，他们在这里成交，在低点下方一点买入，在低点下方一点买入。他会亏一
点。如果你在阳线低点下方出局，他会在第一笔入场亏一点，第二笔亏两个tick，第三笔赚一点。
他三笔入场的总额是亏损两个tick。如果你在考虑买入，你开始看这个屏幕或那个，你回顾这些类
似的东西说，哇，多头真的很难赚钱。你必须得出结论，空头非常强大，你应该停止尝试买入。如
果多头赚钱太困难，你可以看到这些多头只赚了一点。这些多头亏钱了。我们得到缺口。我们这里
有一个缺口。不要买。作为空头，市场明显处于空头趋势。我是空头。我想做空。我还想关注多头
是否能赚钱。如果我看到多头赚钱非常困难，如果我看到他们亏钱，那让我更渴望做空。如果我是
空仓，我必须做空，我会为任何原因做空。可能性是，如果多头不能赚钱，我们会走低，可能走低
很多。多头在这一点看到多头之前赚钱有多困难，因此他们不愿意买入。结果是反转非常小，我们
必须在多头找到一个足够低的价位他们愿意买入之前走低很多。更少的多头愿意买入，空头突破的
可能性变得更高。再一次，多头在这个低点买入并在更低位置分批加仓，几乎赚了钱。他在第二笔
入场上赚了一点，第一笔持平。我们只得到了一个两根K线的回调。最终，多头停止买入。他们反复
很难赚钱。如果多头停止买入，你可以很快得到一个空头突破并跟随。一旦你得到那个，你可能会
得到至少一个小规模的第二波段下跌。可能波段一，回调波段二，非常紧的通道。更可能是波段一，
回调波段二。这是最小目标。某些在这里买入的多头可能持有，希望测试这个较低的高点或那个较
低的高点。但如果他们这样做，看看发生了什么。我们有一个低点一。这根K线跌到了那根K线下
方，那是低点。现在我们有一个低点二。不只是一个低点二，但卖出信号K线是一根收盘在低点的阴
线。任何出于任何原因买入的多头，如果他看到一个低点二和一个非常紧的空头通道，而卖出信
号K线是一根收盘在低点的阴线，多头会卖出。空头也看到了，他们会卖出。随着多头和空头卖出，
很好的机会你会得到一个突破和一个盈利的交易。这就是为什么低点二卖出信号在强劲的空头趋势
中效果如此好的原因之一。多头放弃了。他们会持有一个尝试恢复空头趋势，但他们不会持有第二
个，特别是如果有一根强劲的阴线收盘在低点。为什么我们有一根收盘在低点的大阳线，然后是一
根跟随K线？因为某些多头继续持有，他们正在放弃。这是多头在这些K线上最后的放弃。你得到一
个突破和跟随。多头正在放弃。空头将卖出，赌任何反转向上都是次要的，我们会得到至少一个
小的第二波段下跌。多头在这些收盘时卖出他们的多头，空头也会在这些收盘时卖出。我说可能性
我们会得到第二波段下跌。一，回调二。你可能得到三、四、五个波段下跌，但最低你会得到一个
第二波段下跌。因为这个原因，某些多头会寻找从第二波段反转向上的买入。这些多头做什么？他们
的想法是，好，有限价单多头在这个低点下方买入。我这里没有标注。他们相信最终我们会回到这
个低点上方，即使我们走得很低。某些这些多头会在阳线上方买入更多，赌它将是开始反弹回到这
个突破点上方的起点。然后他们可以在这里的第一根K线上持平出局。然后在他们的较低买入上盈利。
这是一根阳线。他们会在这个K线上方买入吗？不会，因为我们刚刚有一个空头突破，可能性我们会
得到第二波段下跌。在第二波段下跌之后，在这个低点买入的多头会在阳线上方买入，然后试图在
第一个入场点持平出场，他们能够做到。然后在他们的第二笔scalp上盈利。其他没有进行这些买入
的多头知道分批加仓多头会在这个阳线上方买入，两个波段下跌和一根阳线。这些多头也会试图在
那个低点附近出局。猜怎么着？空头知道在这里买入并在更低位置分批加仓的多头如果回到那里会
卖出。而只在这里买入而不是更早买入的多头会试图在那个低点出局。因此空头会在卖出，因为他
们知道多头在卖出，空头会试图做一次scalp空头。一个多头反转K线，一根阳线。对正在亏钱的多头
来说太糟糕了。即使使用限价单买入，多头也很难赚钱。最终多头停止尝试。他们知道当赚钱如此
困难时，市场必须在足够多的多头愿意买入之前走低。如我所说，为了赚钱，他们经常必须反复分
批加仓，然后利润小风险大。大多数多头不想这样交易。那是可怕的数学。你必须做得完美否则你
会亏钱。很少有人总是完美，因此这是一个糟糕的策略。即使对真正优秀的交易者来说这也是一个
失败的策略。所以专家不是这样交易的。他们做相反的事情。他们做空。每当他们看一个图并看到
多头赚钱非常困难时，他们只考虑做空。假设你是多头，你出于任何原因买入。假设你在这个低点
买入。你计划在两三根连续的阴线之后出局，特别是一根新低的大阴线，然后是一根跟随K线。一件
你能做的事情是，你可以说，好，如果我得到那个空头突破和跟随，我将反转做空。所以我在这里
买入，在这边成交。在这一点上，我知道我错了，我将反转做空，它会至少下跌同样的距离。我能
够出局并消除我的亏损。我会赚回我亏的。这在理论上听起来很好，理论上通常也是可能的。有
一个什么缺陷？即使是有经验的交易者也不喜欢反转。很难快速改变你对市场的评估。情绪阻碍了
你专家也很少这样做。你不觉得客观。即使。我有时这样做，但我不喜欢这样做，而且我很少这样
做。我会回到我无数次说过的话，当通道很紧时，只考虑做空。另一个原因是买入策略是失败的，
你会出局。理论上，你可以反转做空并弥补亏损，但你不会经常这样做。结果你会亏钱。我们有
一个空头突破，我们有跟随。现在我们正在通道下行。这是在更高时间框架图上的空头突破。可能性
很高我们会走低。所以你在考虑做空。你必须始终确定的第一件事是一个合理的止损在哪里。你有
几个选择。假设市场在这里，你正在考虑做空。你知道这是一个非常紧的空头通道。我们可能走低，
你将做空。合理的止损可能在当前空头波段上方，可能在空头突破上方，可能在这个空头趋势上方。
这是一个主要的较低高点。都是合理的。如果你在任何地方卖出，你选择任何合理的止损。你知道
每份合约的风险。这决定了你持有的合约数量。你必须做空。你知道它会走低。你看到多头被套牢。
多头没有赚钱。你可以争辩说我们在每次阴线之后都得到糟糕的跟随，这是真的。阴线十字星，阴
线阳线，阴线多头反转K线。但通道非常紧，因此可能性是市场会走低。所以你必须做空。最容易的
做空方式是什么？只是在市场上卖出，把止损放在你知道它必须去的地方。这三个止损中的任何一
个都是合理的。如果你选择更紧的止损，它会更频繁地被触发，但损失会比使用更宽的止损小。但
这三种选择都是合理的。所以选择任何一个都可以。10笔交易后，如果你采取紧止损，你最终会有
大约相同的盈亏。作为一个使用更宽止损的交易者。再说，一个紧空头通道，它们总是看起来疲弱。
它们总是看起来即将反转。但如果是一个紧通道，非常小的回调，回调很短暂，你必须做空。这是
在更高时间框架图上的突破。交易紧空头通道和交易突破有什么区别？嗯，一个区别是如果是突
破，你更容易在任何时候卖出，包括在低点。如果是通道，很多交易者不喜欢在低点卖出，他们更
喜欢卖出回调。所以他们可能会在前一根K线高点上方卖出。当市场这样做时，你知道是空头趋势。
这是一个非常紧的通道。如果你要画通道线，你会发现通道非常紧。线会非常接近。所以你知道它
会走低。要得出它会走低的结论，你必须至少有60%的把握。它从来不像60%，但你知道它会走低。这
意味着你是60%。作为交易者，60%的概率是它能达到的最好的。你必须交易。你必须做空。再说，
你可以为任何原因做空。我谈到卖出收盘。当我说卖出收盘时，我的意思是当K线收盘时，你在市场
上卖出，你在下一根K线开始时成交，或者你在这一根K线收盘前一两秒在市场上卖出，你会在这根K线
收盘附近成交。这是在非常强劲的空头趋势中最容易做空的方式。每次反转都是次要的。这意味着
每次反转都会变成熊旗导致价格走低或交易区间导致价格走低。因此，如果你看到一个反转，它会
失败，你可以卖一个强阳线收盘，赌反转是次要的，它会失败。再说，如果你不能决定做什么，只是
在市场上卖出。在这里，你也可以在从前一根K线低点下方挂止损卖出。我们有一个回调，在它的低
点下方挂止损卖出。你在哪里卖出或为什么卖出不重要。你只是向左看，找一个主要的较低高点或一
个重要的顶部，你可以在那里使用止损。如果是强劲的空头趋势，它不会走到这个高点上方或那个
高点上方或那个高点上方。因此，任何一个都是合理的。我将在下一个视频中讨论更多做空的方式。
我开始谈论在空头通道中分批加仓做多。如果通道很紧，你不应该出于任何原因买入。理论上，在
空头趋势中分批加仓做多通常可能赚钱，但这是一个糟糕的想法，专家不会这样做。他们做相反的
事情。他们做空，也许分批加仓做空。每当我看一个图并考虑下单交易时，我总是向左看。多头一直
在轻松赚钱吗？如果多头赚钱非常困难，这让我非常有信心你必须做空而且只做空。
