44D 窄幅空头通道
这是关于交易窄幅空头通道的第四个视频。当市场处于窄幅空头通道时，你必须做空，我将要谈谈如何做空。
我还想谈谈头寸管理，在哪里设置止损以及如何获利。然后没有什么是永恒的。窄通道通常会演变成交易区间。
我想谈谈通道开始演变的迹象。市场正处于一个相当紧的下降通道中。你在这里有一个急速下跌，你在尝试反转。
你尝试反转，尝试反转，尝试反转。通道在不断尝试反转。你有一个急速下跌，一旦你得到回调，你就进入
了通道。这里我们有一个六根K线的突破和回调。所以这是通道的开始。我们有另一个突破，通道非常紧。对于
这个急速下跌，我会说这就是通道。所以我们有一个非常大的非常紧的通道内的非常紧的通道。初学者的
问题之一是，当他们看到这些带有看起来不错的阳线的反转时，他们担心反转会是主要的，并转变成多头趋势。
但现实是那不会发生。这些都将是次要反转。因此，有机会在低点上方卖出，以更好的价格卖出。对于初学者，
他们应该做的最好的事情是用止损单入场。当你看到一个向上反转时，在市场向下反转时用止损卖出。总是
在阴线下方卖出更好。所以如果你不想在这根阳线下方卖出，等一根阴线然后卖出。记住，始终在交易，如
果他们出于任何原因出局，他们必须在阴线下方再次卖出。所以如果一个持续交易者在阳线上方出局，他会在
那根阴线下方再次卖出。如果一个持续交易者在阳线上方出局，他会在那根阴线下方再次卖出。或者在这根
阴线下方，是一样的。如果一个交易者正在持续交易，他认为设置足够好使他应该出局并等待看看多头是否会
成功。一旦他看到多头不成功，他必须再次卖出。对我来说，这意味着在阴线下方卖出。而且，如果你想
一下，如果多头在任何这些阳线上方买入，他会很快出局，因为他看到通道很紧。他知道成功反转的概率很
小。因此，他会很快出局。一个让他出局的好方法是在阴线下方。因此，在紧空头通道中卖出低点一和
低点二的回调是一个非常好的策略，非常有利可图的策略，因为多头会放弃。他们不会愿意持有多头，当他们
知道通道很紧时。他们知道市场很可能会走低。卖出回调至阻力位是有意义的。例如，市场向下跌破。它
向下交易了几根K线。是的，它这里有一根不错的阳线，这里有一根不错的阳线，这里有另一根收盘在高点的
阳线。然而，这个通道也很紧，第一次向上反转是次要的。这意味着它要么会是一个熊旗，要么会成为交易
区间的部分。在任何一种情况下，可能性都非常高，70%，它会走低。因此，交易者寻找卖出测试阻力位。
这里我们突破了几根K线到前一个低点下方。我们得到的反弹可能是对阻力位的测试。或者是突破点，或者
是最近卖方高潮的顶部，最近的主要较高低点。因此，交易者会在那里卖出。他们可以用限价单做这件事，
挂限价单在那个低点卖出。知道在低点买入并分批加仓更低的多头一旦看到这个通道会非常害怕空头仍然强
大。他们会很高兴能够在前一个低点持平出场他们的第一笔空头。而在他们的较低空头上有最小的盈利。
因此，多头会在这里卖出，空头知道这一点，他们也会卖出。更有经验的交易者看到这里的回调只是一根K线。
回调一根K线。回调一根K线。回调非常短暂，因此他们会在前一根K线的高点卖出。赌回调只会是一根、两
根或三根K线，空头趋势将恢复。他们知道多头会亏损，多头将不得不在低于他们买入的价格卖出他们的错
误头寸。因此，空头会在多头买入的地方卖出。正确地相信市场不会走太高，它会走低。卖出回调至阻力位
总是有意义的。通常在任何类型的通道中，一旦有一个新的空头波段，空头寻求在那个空头波段的中间三
分之一附近卖出。许多空头喜欢在50%回调时卖出。因此，一旦你看到空头波段开始反转，一些交易者会
挂限价单在50%回撤位卖出，并把止损放在高点上方。相信市场更可能走到新低，而不是走到他们的止损
上方。风险和回报是一样的。在这里卖出的空头冒着刚刚超过那条红线的风险，他们寻求在前一个低点
下方一点的利润。但概率更高。概率是60%或更高，它会在走到这里上方之前走到这里下方。因此，交易者
的方程是好的。许多交易者在空头趋势中卖出会在更高位置分批加仓。例如，如果他们在50%回调时卖出，
他们可能在更高一点或两点卖出。交易者只有在他们的第二个入场至少和最小scalp一样大时才应该分批加仓。
在E-mini中，最小scalp是一个点。因此，如果一个交易者在这里卖出，他在考虑分批加仓，依靠他的止损，
他的第二个入场应该比他的第一个入场高一点或两点。通道，很多回调。所以，有很多机会在低点上方卖出。
因此，不要在趋势中这个最低的价格在市场上卖出，这仍然可以，因为你知道市场会走低，你可以可能在
更高的价格卖出，比如在前一根K线的高点上方。任何这些回调都是一个好的卖出，允许你在最低价格上方
卖出。同样，任何类型的阻力位都是卖出的好位置。我这里没有画移动平均线，但回调至移动平均线或从
移动平均线向下反转是卖出的好方法。同样，你可以继续画趋势线，你可以在趋势线处卖出。一旦你有
两个点，你可以画一条趋势线。你可以在趋势线处卖出，或者从趋势线向下反转时卖出。我们突破了这条
趋势线，但现在我们可以画另一条趋势线。因此，你可以在那个趋势线处卖出，或者从那个阻力位向下反
转时卖出。虽然你可以在前一个低点卖出，注意到一个突破下跌到足够远产生利润，你有这么多回调，通常
在高于前一个低点卖出更好。原因之一是，在通道中，空头经常在前一个低点获利了结一部分，然后在回
调时寻求卖出更多。这里，空头显然没有获利，或者没有多少空头获利。市场下跌了不少。这是一个用止损
在前一个低点下方卖出是一个有利可图的策略的例子。这对任何这些都适用。你可以在这个低点下方挂止
损卖出，在那个低点下方挂止损卖出，在这个低点下方挂止损卖出。你会赚钱。可能性是70%的机会你会
赚钱。在这个低点下方卖出，你在这里成交。你依靠你的止损。反转将是次要的。70%的机会它不会触及
你的止损，你会赚钱。但是如果你确实在这个小十字星K线下方卖出并在这里成交，你必须等待超过10根K线
市场才会朝你的方向走。这是一个强劲的空头趋势，因此你可以在任何时候卖出，包括在市场下跌六七根
K线之后。因此，这是一个高潮。你可以在卖方高潮的底部卖出，确信任何反转，即使它是强劲的，都将是
次要的，市场将来到你的价格，可能更低。如果你卖出最差的价格，最低阴线收盘，你可以在更高位置卖出
更多，确信你能够赚钱。如果你在这里进行卖出，假设你选择卖出。这里有六根阴线，这里有七根阴线，你
卖出了最后一根的收盘。你的止损显然在上方，最近的主要较低高点，也就是卖方高潮的顶部。它没有被
触发。许多进行这种卖出的交易者愿意在更高位置分批加仓。一个好方法是只要第二个入场至少和第一个
入场上方的最小scalp一样大，就在阴线下方卖出。所以如果你卖出这个收盘，你看到反转相当强劲，然后
寻找在阴线下方卖出，再次依靠那个止损，知道市场可能会下跌并测试这个收盘，允许你在第一笔入场持平
出局，然后在你的更高入场上有scalp盈利。显然在这里卖出的空头会对四根收盘在或接近高点的阳线感到失望。
在一次高潮之后是一个非常大的回调，一个非常强劲的回调。因此，你有大跌，有大涨，产生很大的混淆，市
场可能会横向运行五根或十根K线或更多，它确实是这样。那些在这里卖出并看到反弹的空头会很高兴在他
们的原始收盘价出局，因为他们认为市场现在可能在交易区间。在任何通道中，紧或宽，你都会得到回调。
很多时候它们会走到前一个空头波段的三分之一或二分之一的位置，那是你想卖出的地方。这对窄幅空头通道
也是一样的。例如，这是最近的下跌波段。交易者会在三分之一到二分之一回调之间卖出。这个蓝色框是上
行三分之一，这个绿色框是上行二分之一。所以这是卖出区，在三分之一上方任何地方，通常在二分之一左
右，有时超过二分之一。因此，交易者会用限价单卖出。有些人会在上行三分之一处用限价单卖出。其他
人会用限价单在二分之一处卖出。其他人会等到市场走到二分之一上方，然后在向下反转时卖出，特别是在
阴线下方。通道紧的原因是因为反转持续不久。它们上涨一根或两根K线，然后趋势恢复。上涨两根K线，趋
势恢复。这里上涨三根K线，趋势恢复。因此，许多空头会在前一根K线的高点用限价单卖出，即使它是阳线，
赌反转只会持续一到三根K线。如果它只会持续一根K线，就像这里、这里和这里，你没有太多卖出的机会。
因此，在前一根K线的高点卖出，赌回调可能只有一根K线，是一个非常好的卖出方式。有时，如果交易者认
为买入压力可能相当好，他们不会在前一根K线的高点上方卖出，而是会等待市场回调一根K线，然后在那根
K线的高点上方卖出。例如，在这根K线的高点卖出，你在这个阳线上成交。其他交易者会寻找两根K线回调，
他们会在第一根回调K线的高点上方卖出，并在这里成交。同样的情况。这根K线回调到那根K线上方。有些
交易者会挂限价单在第一根回调K线的高点上方卖出，并在这里成交。其他交易者会在第三根回调K线卖出，
在第二根回调K线的高点上方挂限价单。他们会在这里，或这里，或这里成交。这根阳线超过了阴线。它是
第一根回调K线。这根阳线超过了那根阳线。它是第二根回调K线。这根K线没有走到上方。然而，这根K线
走到了那里，所以这是第三根回调K线。有很多机会出于各种原因在所有这些回调上卖出。交易者选择其中
一种，他们不会全部做。他们不在前一根K线的高点上方卖出。更高一根K线，更高两根K线，33%回调，50%
回调，向下反转，在前一个空头波段中点附近的强劲阳线收盘。这些都是做空的方式。你不会全部做，但
你会尝试做其中之一。我们有一个六根K线的回调，四根收盘在高点的不错阳线。我们走到了突破点上方，我
们有一个大跌大涨的走势。这些都是空头通道可能很快演变成交易区间的迹象。显然，空头对四根非常好
的阳线感到失望。一些空头会持平出场。假设他们卖出了低点收盘，然后他们出于任何原因在更高位置卖出
更多。他们可能试图在他们的两个入场之间的中点出局，第一笔入场小额亏损，第二笔入场小额盈利，交易
持平。现在这个回调走到了那个突破点上方，我们有一个卖方高潮，和一个相当不错的反转，多头会开始怀
疑市场在交易区间。我们有一个非常强劲的空头突破，但回调走到了突破点上方。多头对新低会怎么想？他
们会认为趋势往往会变弱，因此，既然这个非常强劲的突破导致回调走到突破点上方，如果我们得到另一个突
破到新低，很可能你会得到某种反弹。因此，多头会开始寻找买入。他们可能在这个低点用限价单买入，并
在更低位置分批加仓，或者他们可能向上反转时买入，赌我们会得到另一个相当不错的反弹，就像我们这里
一样。正确设置止损非常重要，你必须始终寻找获利的理由，因为如果你不这样做，它们最终会消失。当市场
处于空头趋势时，交易者关注强劲的突破到新低。这里，我们处于空头趋势，我们有一个强劲的突破到前一个
低点下方。一旦你得到那个强劲突破，交易者会追踪他们的止损。追踪止损意味着你把止损从之前的主要较低
高点移到新的较低高点，他们在整个空头趋势中这样做。相当不错的突破，相当强劲的突破到新低。在那一点，
它在下面的某个地方。交易者会把他们的止损降低到这里。这不重要不管他们最初是在这里卖出仍然是做空，还
是就在这里卖出。一旦你看到强劲突破，你的止损走到这个高点的上方，因为这变成了一个主要的较低高点。
一旦你看到强劲突破，你的止损走到这里。一旦你看到强劲突破，你的止损走到这里。强劲突破这里。这是一个
强劲的突破，甚至没有到新低。交易者会把他们的止损放在这里，因为在这点上，他们害怕市场可能正在过渡
到交易区间。一般来说，如果你认为市场将过渡到交易区间，而且它显然在这里这样做，你不会让你的止损
被触发。你会开始像交易区间一样交易，并在接近底部的向上反转时出局，而不是依靠上方的止损。因为当它
在交易区间时，在某个时候它将开始走到前一个高点上方，你不想回吐你的利润，你当然不想亏损，在低点
卖出并在高点上方出局。这里我们有一个非常紧的通道。你知道它是更高时间框架图上的突破。所以在某个点
上，你可以把止损从这里降低到这个非常紧的通道上方。这是一个主要的突破吗？嗯，我不知道。我认为我们
有一个到新低的突破。我们有两根空头趋势K线，但它们不是特别大，我们没有强劲突破到那个低点下方，而且
这里没有那么多大K线。许多交易者会认为这是一个次要低点，他们会保持他们的止损在这里或这里。然而，一
旦你得到这个，三、四根收盘在低点的阴线，没有太多重叠，这是一个主要的较低高点，然后交易者会在看到这些
K线后把止损放在这里。空头剥头皮交易者呢？他们的止损在哪里？假设你在这里卖出，你计划以几点利润退出。
无论你是剥头皮交易还是波段交易都没关系。最好使用波段交易，特别是如果你能够分批加仓。例如，假设你卖
出这根K线的高点寻找两点scalp。最好把止损放在这里并在更高两点位置卖出更多，而不是使用非常紧的止损。
非常紧的止损会降低赚钱的概率，而剥头皮交易者需要高概率。通常，这意味着他需要一个更宽的止损，而且如
果他能够分批加仓，他可以提高他的概率。初学者不应该剥头皮交易。初学者不应该分批加仓。这些是非常有
经验的交易者做的事情。大多数有经验的交易者甚至不会这样做。他们更喜欢波段交易。无论你在哪里入场和
加仓都无所谓。你将使用相同的止损。无论你是在这根阴线下方卖出，还是在这里卖出，还是在这里卖出，现
在市场在这里。一旦你看到强劲突破，止损走到这个高点的上方，因为这变成了一个主要的较低高点。主要较
低高点的重要性是空头相信只要它继续创造主要的较低高点，它就是一个空头趋势。一旦它走到一个主要的
较低高点上方，交易者得出结论空头趋势已经结束。它要么在交易区间，要么甚至在多头趋势。如果你卖出
是基于它是空头趋势的前提，而现在你有证据证明它不是，你就停止像空头趋势一样交易它。你开始像其他东
西一样交易它。比如交易区间，或者这里，一个非常强劲的次要反转。交易者开始寻找主要的趋势反转。这里，
一个更高低点的主要趋势反转。你也可以称之为头肩底。我们有一个双底作为左肩，然后我们有一个头部，现
在我们正在形成右肩。假设一个交易者在这里或这里卖出，现在市场在这里。他仍然会使用相同的止损。市场
走到最近的主要较低高点这里或这里。一旦市场在这里，你可以在这里或这里放止损。你仍然可以在这里使用止
损。你仍然可以在这里使用止损。因为我们可能得到一个宽通道，回调到这次卖出的50%高度，然后得到另一波
下跌。然而，如果通道像这样非常紧，反转可能将是次要的。因此，你不必冒那么多风险。你不必使用那么宽的
止损。一旦它开始过渡到交易区间，第一个向上反转，即使像这样的大反转，仍然是次要的。然而，一旦交易者
看到这样一个大的次要反转，他知道的概率。它显然在交易区间，下一个反转有40%的机会可能有主要向上反转。
我们有一个强劲的空头突破，一根收盘在低点的粗大阴线。突破也被这下一根K线确认。它也有一个阴线收盘。
这是突破后的跟随K线。当它有一个阴线收盘且突破强劲时，它增加了市场走低的概率。因此，总是合理的摆动
部分空头或全部空头。大多数交易者应该把这视为一个波段交易，寻找至少某种等距运动下跌。可能基于突破的
高度，基于交易区间的高度，基于这波下跌的高度，可能的等距运动下跌。一旦你看到强劲突破和跟随，你有
60%的概率你会得到至少和你的风险一样大的回报。如果你卖出这个收盘并在突破K线上方设置止损，60%的机会
你会跟随同样的距离到盈利目标在你走到那根突破K线的高点之前。初始风险。一些交易者会把它放在当前空头
波段的上方。其他交易者会简单地把它放在卖方高潮的顶部，知道如果这是空头趋势的开始，高概率，60%或70%，
它在下跌之前不会走到卖方高潮的高点上方。一旦它下跌，卖出这个收盘的交易者现在知道他的实际风险是到
回调K线高点上方一个tick。所以是一个非常小的实际风险。假设他把他最初的止损放在这里。那是他的初始风险。
他愿意在他的入场价和那个止损之间冒一个tick的风险。但结果是他只需要冒到这根K线上方一个tick的风险。他
不知道在他下单时市场会这样走。但一旦市场开始下跌，他然后知道他的风险是到他入场后最高回调K线的上方。
为了有一个正的交易方程，交易者需要做的只是获得至少他的实际风险一倍大小的盈利。如果他在这里卖出并开
始下跌，他现在看到他的实际风险在这里。只要他获得和那个风险一样大的盈利，数学就是好的。这是一个有利可
图的策略。如果他这样做100次，他会赚钱。因此，他可以在这里就在他实际风险一倍的地方退出。如果他每次看
到这个设置都一致地这样做，他会赚钱。然而，他不会赚太多钱。看看趋势的大小到左边。他应该追求那么小的
盈利吗？不，当然不是。在生活中追求任何东西的最小值真的是最好的选择。希望你得到最低工资，那是一个
糟糕的选择。希望你在学校得到D，糟糕的选择。当实际风险小且趋势大时，许多交易者不会在实际风险一倍处
退出。然而，他们可能会在实际风险一倍处获得部分盈利。一些交易者有这里的初始风险，其他交易者有那里
的初始风险。那是一个合理的部分获利位置。因此，假设你卖出这个收盘并把你的止损放在这个卖方高潮上方，
这是一倍初始风险。那是一个合理的获利位置。看看发生了什么。这告诉你很多交易者正是这样做的。很多空头
在这里获得了部分盈利。你在波段交易。这不是一个明显的强劲反转。这是一个次要反转。因此，你应该只获得
部分盈利，如果你获得任何盈利的话。因为任何反转都将是次要的趋势将继续下跌。把止损放在空头波段顶部
上方一个tick的交易者有一个从入场价到止损的初始风险。其中一些交易者会在初始风险一倍处退出。再说一
次，你可以看到发生了什么。这告诉你很多交易者正是这样做的。他们在初始风险一倍处获得了部分盈利。显然，
很多空头这样做了，我们得到了一个相当不错的反弹。多头知道空头会这样做。因此，多头剥头皮交易者也会在
那里买入。当你有一个高概率交易，这在趋势中你总是有，数学在一倍或两倍实际或初始风险处获得部分或全部
盈利总是好的。但摆动你头寸的其余部分。然而，如我所说，如果风险太小，在一倍处退出没有意义。这是一个
糟糕的选择，因为你如果持有可能会赚更多。在实际风险一倍处退出的合理替代方案是持有你的整个头寸，直到
至少有兩個理由预期支撑。然后你可以大部分或全部退出，要么用限价单，要么在市场向上反转时用止损。每个
趋势最终都会结束，它通常通过演变成交易区间结束。然后一旦在交易区间，多头希望得到向上反转，空头希望
趋势最终恢复下跌。我们有一个空头趋势和一个交易区间，现在我们尝试向上反转。我们还不知道它是否确实向
上反转，但我们知道它不再是一个紧的空头通道。你应该像通道一样交易，直到它明显不再是通道。然后你像
交易区间一样交易。当任何趋势持续20根或更多K线时，你必须寻找它可能很快演变成交易区间的迹象。我们有
一个空头突破，我们得到了等距运动下跌。因此，这是一个支撑位。我们有一个整数位。我们有一个整数位。我
们有一个突破到紧空头通道的顶部上方。因此，我们可能开始演变成交易区间。我们有一个突破到紧空头通道的
顶部上方。我们有一个三角形。三波上涨。一，回调二，回调三。不重要这是否走到那个低点下方。任何时候你
看到交易区间它有三波，特别是如果你得到较低高点或较高低点，你可以称之为三角形。不重要你叫它什么。你
必须意识到市场在做什么。它正在变得双向。我们也开始看到很多十字星和很多不错的阳线。因此，空头变得更
弱。让我看看这是否只是开始。多头会对第三波警惕，在板上稍微多一点。一个是高点二回调。低位这个
品牌，加一个楔形和两个稍微低的低点。你想看到一个楔形吗？任何时候我们看到一个交易区间，你可以
提出一个合理的问题。如果你能在两个正确的地方画线，或者15点，我想看看两个都突破的股票。有两个
正确的借款人和输家，以负 penny 输家结束，这五个鞋子和技术。让我们看看如果票据上升到一个我们可
以借款的程度。这两个权利查询非常强大，以至于我们对待
正在变得双向。我们也开始看到很多十字星和很多不错的阳线。因此，空头正在变弱。限价单多头正在赚钱。在
这个低点下方买入并分批加仓，他们赚了钱。在这个低点买入，他们赚了钱。整个空头趋势中最大的阴线。任何
时候你看到最大的阴线发生在空头趋势的20根或更多K线后，这里可能是空头趋势的60根K线，它更可能是这一波
的衰竭结束，而不是更强劲波段下跌的开始。我们有一个嵌套的高点二买入。有一个高点一，回调高点二。这不
起作用。它变成了一个两波下跌到更大的高点二。所以下跌两波，一波回调两波。交易区间通常有两波下跌，两波
上涨。我们在通道底部有一个强劲的多头反转，通道正在变平。这里是一个非常陡峭的通道，这里是一个更平坦
的通道。连续两根阳线的强劲反转，可能一直是多头，可能至少会走得更高。也许基于这两根阳线高度的等距运
动上涨，它确实在这里达到了。一旦你决定市场一直是多头，例如，通过这根阳线的收盘，如果你做空，最好出
局，因为反转可能会比你想象的走得更远。所以如果你不出于任何其他原因出局，一旦你看到市场一直是多头，
你退出。你可以在市场上买回你的空头。如果你做空，假设你在这里做空，你开始有充分的理由怀疑市场不再在
空头通道并已演变成交易区间，那是获得最终盈利的好理由。每当你认为趋势已经结束，可能性是你会得到10根
K线，两波，横向或向上。你会得到一个TBTL回调，10根K线，两波，回调。连续收盘在高点的阳线，几乎没有
重叠。市场一直是多头。这告诉空头正在放弃。空头已经决定空头趋势已经结束，现在不是交易区间可能就是
多头趋势。这是空头正在放弃的迹象。这也是多头正在变得非常激进的迹象，确信空头趋势已经结束，我们可能
现在要么是在一个可以上涨很远的交易区间，要么甚至在多头趋势。主要较低高点，主要较低高点，我们突破到
上方，然后我们强劲突破到上方。剩余的空头正在恐慌地买回他们的空头。大多数空头更早出局，但剩余的空头
在这里放弃。然后你也有多头在买入。空头正在买回他们的空头。多头也在买入，赌最坏的情况是现在是一个交
易区间。如果是交易区间，很可能不会跌到这个低点下方太多，他们可以在更低位置买入更多。所以他们愿意买
入每个强劲的阳线收盘，知道它要么会上涨进入多头趋势，然后他们会赚钱，要么会下跌但不会跌到这个低点
下方太多。他们可以在更低位置买入更多，预期它会回到这里，然后他们在第一笔入场持平出局，第二笔入场盈利。
因此，如果他们能够使用宽止损并分批加仓，在这里买入是一个有利可图的策略。多头一路上涨买入，知道最终
会有一个回调，可能在交易区间有一个深度回调，但可能没有回调，它可能直接上涨。如果有一个深度回调，且
他们正确管理他们的交易，他们可以避免亏损。所以出于任何原因在任何时刻买入是一个合乎逻辑的策略。多数多
头不会在这么高买入。第三波上涨，一波回调，两波回调，三，50%回调在空头趋势中。然而，有些会。多头买入
做多，空头买入做空。我们有一个衰竭的卖方高潮。这根回调K线的高点和这个低点、这个低点、这个低点之间
的差距，可能是一个衰竭缺口。市场可能会走到那些低点上方。它可能会走到这根最后的卖方高潮K线的上方，一个
衰竭缺口K线。因此，多头会出于任何原因买入，空头也应该退出。例如，一旦他们看到这根大阳线，他们可能
会挂止损买回他们的空头一个tick在高点的上方。大跌，大涨，大混淆，最低限度横向。背景对于反转足够好。
在连续第二根阳线收盘后，在卖方高潮之后，可能最后的旗帜，交易者必须出局。在这种情况下我总是会出局。因
为它不再是空头趋势，可能性是我们会上涨某种等距运动。我们可能首先会小幅回调，但可能性是我们会走高，它
不再是空头趋势。它可能是一个交易区间，甚至可能是一个多头趋势。如果它不再是空头通道，我不想把它当作
空头通道对待。我们有一个空头突破，然后另一个空头突破。我们有一波下跌，两波下跌，三波下跌，四波下跌。
这是一个楔形更高低点。看看这里的反转。这是一个非常强劲的多头波段后的弱势空头波段。因此，这可能将是交
易区间中的一个空头波段，也可能是一个更高低点的可能引领大牛市趋势的主要趋势反转。因此，多头会买入向上
反转，特别是在一根看起来不错的阳线上方。一个通道正在减弱的明显迹象是你开始得到在空头趋势线上方的重复
反弹。这使得趋势更宽更不陡，这意味着更弱，你必须假设它最终会弱到成为一个交易区间。我们突破了空头趋
势线。你可以画一条新的趋势线，然后我们突破了这这条线。这条线更平坦，所以通道变得不那么陡，不那么强。
你可以继续画线，线变得越来越平坦越来越平坦。最终市场在交易区间。我们这里确实有一个交易区间，然后这
变成了一个更大的交易区间。你可以说交易区间从这里开始。急速回调通道。通常通道变成交易区间。你可以看到
这个高点在通道顶部附近测试。如果趋势将是一个交易区间，你可以看到这个高点在那个顶部附近测试。任何持续
约20根K线或更久的趋势通常会开始有迹象表明它正在过渡到交易区间。因此，在趋势持续约20根K线后，你应
该意识到它可能演变成交易区间。如果趋势看起来像这样，没有迹象表明它正在演变成交易区间。它仍然是一个非常
紧的空头通道，你应该只考虑做空。然而，当开始得到像这样的更强多头波段时，它仍然是一个通道。然而，它可
能很快演变成交易区间。我们这里有一个交易区间约20根K线。然而，这是非常强劲空头趋势中的暂停，第一个暂
停，第一个交易区间可能有趋势恢复下跌，这里有，但它立即向上反转。我们的交易区间在空头趋势 late 通常成
为最后的熊旗，这意味着突破到交易区间下方通常不会持续很久。一根K线，五根K线，然后它反转，然后市场进入
交易区间。在这里的某个时刻，你必须得出市场在交易区间而不是空头趋势的结论，因此，你必须像交易区间一样
交易。你必须寻找买低卖高和剥头皮。通过这里，走低的可能性是60%。60%。但一旦你开始横向，那就不再是这样
了。50%机会我们会得到空头突破。50%机会我们会得到多头反转。在这一点上，我们不知道会发生什么。我们有
一个更高低点的趋势反转，但对于空头，他们希望它现在只是一个更宽的空头通道，更深的回调，但继续下跌。我
们不知道。50-50机会它会上涨。50-50机会它会继续下跌。50-50机会它会上涨。50-50机会它会上涨。50-50机会它
会上涨。50-50机会它会上涨。50-50机会它会上涨。甚至一个非常紧的空头通道最终也会演变成交易区间。75%的所
有通道有多头突破，然后市场变成交易区间。只有25%的空头通道有成功的空头突破，甚至更强劲的波段下跌。这里，
我们试图在空头通道 late 得到强劲的空头突破。它失败了。它只有25%的成功机会。75%的机会它会反转并成为交易
区间或多头趋势。正如我刚才提到的，有时你可以得到一个非常强劲的反弹，市场变成一直是多头，然后你可以得
到一个新低，然后另一个强劲的反弹和另一个新低。然后你有一个宽空头通道。即使那样，可能性是它最终会演变
成交易区间。非常紧的空头通道。仍然是一个紧的空头通道。这个空头通道在这个空头通道内。你可以这样画，
在这一点上它仍然是一个相当紧的空头通道。我开始谈论在窄幅空头通道中做空的不同方式。然后我谈到止损位置
在主要较高低点上方的重要性。以及获利的重要性，因为所有趋势最终都会结束。它们通常演变成交易区间，你必须
获利，因为你不想在不再是趋势时像趋势一样交易市场。如果你这样做，你会回吐所有利润。每个通道，即使是一
个紧的通道，最终也会演变成交易区间。因此，如果你看到它正在演变成交易区间的迹象，停止像空头趋势一样
交易，开始像交易区间一样交易。
