45B 宽阔的牛市通道
这是关于交易宽阔牛市通道的五个视频中的第二个。我想谈谈宽阔牛市通道内的主要和次要低点。关于
宽阔牛市通道的一个重要点是，它有时有空头波段强劲到使市场一直处于做空状态。然而，那些空头波段
仍然在宽阔牛市通道内。这是一个几天的五分钟图。你可以看到市场正在走高，一路上有强劲的卖出。
然而，每个低点都导致了一个新的高点。这是一个宽阔的牛市通道，即使不容易看到通道。我们创造新
高点、新低、更高高点、更高低点。这个低点跌到了一些低点下方，但与这个形成了双底，然后我们强
劲地走到了一个新的高点。这是一个多头趋势，你必须给它起个名字。它不是一个强劲的突破。它不是
一个紧通道。这使你得到一个宽阔的牛市通道。我们有一个强劲的反弹到一个新的高点。一旦你有了这
个强劲的反弹到这个新的高点，这个低点变得重要。我会称之为主要低点。如果回调跌到这个低点下方，
一旦你有了这样的反弹，如果市场反转走到这个低点下方，我会说它不再处于多头趋势。现在，这个反
弹在这个点要么处于多头趋势，它确实是，要么可能在交易区间。如果我们得到一个反转下跌跌破一个
主要低点，那么它就不再处于多头趋势。它然后要么处于空头趋势要么交易区间。因此我关注市场是否
在主要较高低点趋势上升，像这样的次要较高低点不重要，但主要较高低点重要。市场强劲抛售，然后
在一个相当紧的通道中反弹到一个新的高点。在这一点，你知道这是一个主要的较高低点。同样的情况
在这里。我们跳空低开，但我们在一个相当紧的通道中反弹到一个新的高点。因此，这个更高低点也是
主要的。在这里，市场在小幅跳空低开后开盘崩溃。然而，它有一个开盘这里的反转。在某个地方，一旦
你高于这些高点，你必须得出这是一个宽阔多头趋势中的主要较高低点的结论。尽管市场在这里跌到了
这些之前的主要较低低点下方。在那一点，市场不在多头趋势。它要么在空头趋势要么交易区间。它强
劲地反转向上。在某个时候，当它开始突破这些较低高点上方时，你必须得出市场不再在空头趋势或交
易区间。它回到多头趋势或交易区间。记住，我说多头趋势或交易区间。我们在这里有一个主要的较高低
点。处于多头趋势或交易区间的市场。如果它跌到这个低点下方，那么它要么在空头趋势要么交易区间。
现在，它可能仍然在交易区间。如果它在交易区间，它经常跌到低点下方然后反转向上，它确实这样做了。
但在突破一个主要的较低高点之前，它不会回到多头趋势。主要较低高点。我们有一个较低高点。它突破
到了一个新的低点下方，低于主要低点。所以它回到了多头趋势。所以在这一点，当它开始突破这些高点
上方时，它回到多头趋势或交易区间。再说一次，主要较高低点意味着多头趋势或交易区间。这个低点
跌到了其他主要低点下方，因此是空头趋势或交易区间。但然后我们突破了一个主要的较低高点和主要
高点。所以它回到了多头趋势或交易区间。这些是主要的较高低点。这些是次要的较高低点。不要导致强
劲的突破，即使它们导致了新的高点。其中一些甚至没有导致新的高点。例如，这里有一个更高的低点。
甚至没有导致新的高点。所以是次要的较高低点。我们有一个低点，我们有一个突破，但它不是特别强
劲，尽管是一个新的高点。我会称之为次要的较高低点。我会向左看找到最近的主要较高低点，就是
这里。这里我们有一个反转向上。没有到达一个新的高点。反弹向上是短暂的。所以我也会称之为次要
的。这里我们有一个反转向上然后反转回跌。这里我们反转向上，不是很大。它在交易区间的顶部。我
认为这是一个相当次要的较高低点。因此，如果我们跌破它，我们仍然可能在多头趋势中。每当市场跌
破一个次要的较高低点，多头买入反转向上，赌多头趋势将继续。在跌破一个次要的较低低点后市场
变成空头趋势的可能性很小。更可能的是抛售是发展中交易区间中的空头波段。我们有一个非常紧的通
道。我们有很多更高低点。它们都是次要的。如果市场从一个紧的多头通道反转，反转可能是次要的，空
头波段在交易区间中或牛旗。我之前提到过，一个非常强劲的突破到一个主要的较高低点下方这里和一个
主要的较高低点下方这里以及所有这些次要的较高低点下方。所以在那一瞬间，市场要么在空头趋势要么
在交易区间。如果它在交易区间并且反转向上，交易者会买入，因为他们买入交易区间的底部。这里我们有
一个可能稍微低一点的低点双底。什么导致了抛售？可能只是一个在主要较低低点下方尤其是这个的支撑位
的真空测试，交易区间的底部。那么多头买入了。因此，我们有了一个双底。当你得到突破时，交易者会
寻找一个等距运动上涨。我提到过，即使你在多头趋势中，市场有时可能实际上一直处于做空状态。宽阔
牛市通道中的一些向下波段是强劲的，市场可能一直处于做空状态，这意味着市场可能走低，不一定反
转多头。所以我不一定反转到一个主要的空头趋势，但空头波段仍然可能走低，成为宽阔牛市通道的一部
分。这里有很多天。我不知道有多少天，五天或十天。我每天分别交易。这意味着其中一些天可以是空头
趋势日，尽管你在这里看到的图表整体趋势仍然看涨。这是一个交易区间。因此交易者寻找买低卖高并快
速获利。同样的情况。这些仍然是宽阔牛市通道内的交易区间。当市场在宽阔牛市通道中时，它通常在
大部分时间也处于交易区间。有时它甚至处于短暂空头趋势。当市场上行时，显然多头在买入，赌趋势
恢复上行。有时向下的摆动持续10根K线、20根、30根K线，市场甚至可能一直处于做空状态，这意味着
交易者会卖出，期望它至少走低到足够让他们可以通过卖出获利的程度。尽管整体上我们仍然在宽阔的
牛市通道中。这里是我给你看的图表上的日子，每天逐一交易。你可以看到有很多种情况。我们在开盘
有一个多头反转。我们稍微下跌，反转向上，现在我们有高点二或楔形牛旗。现在我们恢复上行。交易者
在上涨过程中买入，它变成了一个非常紧的多头通道。他们像紧多头通道一样交易。他们出于任何原因买
入。他们在K线下方买入，赌回调下跌会失败。这更像是交易区间日。交易者买入进行scalp。他们卖出进
行scalp。这里我们有一个强劲的空头突破到区间底部下方。每当你在交易区间日有一个强劲的空头突破，
你必须总是考虑它可能是第二波陷阱。与其是一个导致趋势向下的突破，不如是一个导致反转向上的突
破。第一波下跌是一个高点二牛旗。第二波下跌是一个失败的强劲空头突破。再说一次，一个紧的多头通
道，多头在市场上在阳线上方、阳线下方出于任何原因买入。另一个反转向上，两波下跌。交易者会买
入反转向上。他们买入收盘。他们在跟随K线收盘时买入。我们有一个牛旗。他们买入牛旗的突破。这里，
一个小的高点二牛旗。我们下跌。我们上涨。我们再次下跌。我们恢复上行。紧交易区间。大多数交易者不
应该交易，但限价单交易者会进行scalp。他们买低卖高并进行scalp。紧交易区间。宽阔的牛市通道。我
们有一个高点，一个更高低点，另一个高点，另一个更高低点。它在一天的大部分时间也是一个交易区间。
因此交易者会买低卖高，可能做波段多头，空头肯定会进行scalp。紧交易区间。宽阔的牛市通道。交易
者买低卖高，他们获得相对较快的利润。记住，宽阔的牛市通道有更高高点和更高低点，但通常大部分是
横向的。所以交易者像交易区间一样交易。一个非常紧的多头通道。一个强劲的突破。交易者买入收盘。
他们在市场上买入。他们在K线下方买入。他们买入牛旗。然后进入区间。大涨，大跌，大混淆。所以可能
横向。交易者买低卖高并进行scalp。小回调多头趋势日。非常强劲的抛售。开盘时卖出收盘。然后我们
得到一个微型双底。反转向上。一个强劲的突破。然后我们有了一个小的回调多头趋势。再说一次，在小
的回调多头趋势中，交易者只会买入。当你看着这些天中的任何一天时，仅仅看这一天很难看出它是宽阔
牛市通道的一部分。这是因为很多时候只有看很多K线才能看到宽阔的牛市通道。一百或两百根K线。如果
你看屏幕上的五分钟图，通常你看大约一百根K线。大多数时候宽阔的牛市通道不明显，除非你看几天的交
易而不仅仅是一天。或者你可以看更高时间框架图。更高时间框架图上，五分钟图的宽阔牛市通道在15分钟
或60分钟图上可能是一个相对紧的通道。但在任何情况下，它都会是多头趋势。大多数日内交易者意识到市
场在过去几天处于宽阔牛市通道中趋势上升。然而，他们根据当天的展开进行交易。这意味着有时你会有
一个空头波段，他们会做空交易，尽管过去两三天可能在多头趋势中。如果你确实看到市场趋势上升三、四
或五天，那么你看今天的五分钟图。最好专注于买入设置，因为可能性是过去三、四或五天的趋势今天也会
继续。这意味着如果市场在多头趋势中，买入更容易赚钱。九天在宽阔的牛市通道中。再说一次，如果你
在看五分钟图而且你是一个日内交易者，你不会太注意这几天。因此，你可能没有意识到今天实际上是
九天宽阔牛市通道的一部分。如果你是日内交易者，你在看今天，你会根据你面前屏幕上一百根K线进行你
的日内交易，不会太注意左边两三百根K线。如果你确实看更多天，例如，如果你挂一个K线图并压缩K线以
便你可以在图表上看到很多一百根K线，你可以看到它是一个宽阔的牛市通道。然而，你可以更快地做到这
点，只需看60分钟图或15分钟图。正如我所说，如果你愿意，你可以在更高时间框架图上交易。无论你是看
五分钟图还是15分钟图，你都可以看出市场正在形成更高高点、更高低点，并且正在走高。因此，每次有
抛售，你会赌空头反转失败，你会买入反转向上。结果是你买入回调、买入回调、买入回调、回调、回
调、回调、回调。你赌空头反转会失败。所以你买入反转向上。这就是你在多头趋势中总是做的。你总是
赌空头反转会失败。所以你寻找它们失败并买入反转向上。一些交易更高时间框架图如15分钟图或60分钟
图的交易者会看更小时间框架图以获得稍微更早的入场。例如，如果你看60分钟图或15分钟图，你会看到
多头趋势，你会看到向下反转。你会赌它会失败，你会挂一个五分钟图在五分钟K线上方入场。同样的情
况在这里或这里，而不是等待在60分钟K线上方入场，那可能会是一个高得多的价格。这是一个15分钟图，
与我一直在五分钟图上显示的相同的宽阔牛市通道。这里是一个交易区间。它是宽阔牛市通道内的一个交易
区间，但它是一个交易区间。你可以像交易区间一样交易。你寻找买低卖高并进行scalp。赌每波向上和
向下更可能继续横向而不是成为新趋势的一部分。显然它也在多头趋势中，你可以像宽阔牛市通道一样交易，
买低，使用适当的止损，然后持有波段直到它不再在多头通道中。你可以买入，使用适当的止损并持有过
夜，直到你达到盈利目标或你认为它不再在多头趋势。或者你可以简单地每天买入然后在收盘时出局。买入，
在一天结束时出局。买入，在一天结束时出局。买入，在一天结束时出局。买入，在一天结束时出局。或者
你可以简单地在一个向下反转时出局。你买入，还没到一天结束，但你接近交易区间的顶部，它开始向下反
转。这是一个60分钟图，相同的九天时间，但这次是60分钟图。通道相当紧。回调只持续几根K线，大部分
横向。当市场处于相当紧的通道时，卖出手很难赚钱。如果你在60分钟图上交易那九天，你只会买入。你得
到一个突破K线和多头收盘。你买入收盘，你在这里得到更多跟随。你有一个牛旗，一个高 Wick 牛旗。你在
那根K线的高点上方买入，同样的情况在这里。你得到一个多头突破，强劲收盘。你在这根K线上方买入，一
个回调或者你可以买入收盘。这里你得到一个反转向下。你有一个双底牛旗，稍微更低的低点，但双底。一
个两根K线的反转向上。你在反转上方挂止损买入。你买入突破或买入跟随K线的收盘。这里你得到一个三
角形，三波向下，一根然后阳线，两根然后阳线，然后三根。你可以在那里买入突破。无论哪种情况，重
要的一点是在60分钟图上它是一个紧通道，尽管它在五分钟和15分钟图上是一个宽通道。如果你在60分
钟图上交易，你只会买入，因为通道紧。在每个强劲突破到新的高点后，你然后知道这是一个主要的较
低点，你把你的止损提高到主要波段底部的下方。你在哪里买入并不重要。一旦你看到这，你的止损走到
这里。如果你买入这里并仍然持有做多，现在市场在这里，止损走到这里。在每个强劲突破到新的高点后
你必须追踪你的止损。市场在这里是一个交易区间而不是紧通道。你可以像交易区间一样交易。然而，
区间非常紧，它跟随多头趋势，你更可能得到趋势恢复上行而不是趋势反转向下。所以集中
于只很多交易者会做买入而不做空，直到有一个明确的、强劲的、主要趋势反转。这是一个较低高点，双顶，但我不
确定是否有足够的卖压使这是一个值得做空的赌注。赌它是一个稍微更高的高点主要趋势反转。太多大
的阳线，不够的阴线。向下反转可能会失败。当你得到这样的突破时，你跌破那个低点然后你反转向上，
你有一个好的两根K线反转。你有两波向下，一波回调二。假设你在阳线上方挂止损买入。在这里使用止
损是可以的，因为如果这是多头趋势的恢复，它可能是，它不应该跌到这个低点下方，这个双底下方。
因此一些交易者甚至在强劲突破之前使用紧止损。这些交易者在买入这里时一旦入场会把他们的止损放在
这里而不是下面。他们可以使用更宽的止损，但如果这个反转是好的，它不应该跌到这个双底下方。因此
即使在市场交易到那根阳线上方而不是等待强劲突破到新的高点时立即使用紧止损是可以的。突破，你只
想买入。紧通道，你只想买入。我稍微谈了一下主要和次要低点。如果你有一个主要的向下反转，你预期
相反的趋势或可能的交易区间。如果你有一个次要的向下反转，你预期一个牛旗或交易区间。大多数交易
者在市场跌破一个次要的低点时不会出局，因为可能性是下面会有买家。另一方面，如果它跌破一个主要
低点和一个多头趋势，那么在你面前的图表上它不再是多头趋势。它可能在更高时间框架图上仍然是多头
趋势，但你正在看的图表不再是多头趋势。它现在是空头趋势或交易区间。有时在宽阔的牛市通道中，你
可以得到持续很多根K线的向下波段。如果你在看一个有几百根K线的宽阔牛市通道，你经常可以在空头波段
中得到30、40或50根K线。换句话说，一个持续几个小时的向下摆动。市场甚至可能一直处于做空状态，这
意味着如果你卖出，你相信它至少会稍微走低。然而，空头反转会失败，多头趋势将恢复。
