45C 宽阔的牛市通道
这是关于交易宽阔牛市通道的五个视频中的第三个。像通道一样，你预期反转是常见的，但因为它是多头趋势，你必须
假设大多数反转会失败。如果你能够更早诊断宽阔牛市通道，那总是更好。那样的话，它允许你更早入场进行波段交易。
因为抛售往往很深，空头可以通过卖出反弹赚钱。例如，从新高反转向下。此外，你必须预期突破新高后的跟随会
很糟糕。空头在那里卖出，多头卖出获利。多多头卖给多多头。这是一个显示九天E-mini的五分钟图，市场趋势
上升，左下，右上，有很多回调，其中一些相当深。因此，它是一个宽阔的牛市通道。在这里，市场横盘大约两天，
150根K线在一个紧区间内。这在市场处于宽阔牛市通道时是常见的。它通常有延伸的横盘时期。例如，这里，然后
又是这里，然后又是这里。此外，市场有非常强劲的抛售并有时变得一直处于做空状态是常见的。这里强劲抛售，
这里，持续抛售，然后是一个非常强劲的空头突破，低于整个150根K线区间的底部。市场在这次抛售期间一直
处于做空状态。然而，因为它是一个宽阔的牛市通道，除非它强劲突破所有低点，包括这个低点，它仍然处于交易
区间，同时也处于宽阔牛市通道。在这一点，一旦它跌破这里，它明显处于交易区间。当它突破一个主要的较高
低点下方时，它也处于空头趋势。它可能很快恢复回到多头趋势，但在那一瞬间，当它跌破所有这些低点时，它
处于空头趋势和交易区间。一旦它开始强劲反转向上，它然后回到多头趋势和交易区间。无论它处于交易区间
还是宽阔牛市通道，交易者都会在接近区间底部买入反转向上，特别是从突破前主要低点下方的反转向上。如我
所说，抛售是常见的。有时它们持续很多根K线，它们经常使市场反转至一直处于做空状态。例如，这里，某种
程度在中间某处市场明显一直处于做空状态。只要市场正在形成一系列主要的较高低点，多头会假设所有反转尝
试都会失败，即使市场变得一直处于做空状态。当它在这里一直处于做空状态时，它可能会走低，但除非它强
劲突破区间底部，反转向上比持续下跌更可能发生。多头从所有抛售买入反转向上。抛售反转向上。抛售，
他们买入反转向上。他们买入反转向上。一整天。每天。他们预期反转向下会失败，多头趋势将恢复。所有趋势
都在不断尝试反转。这在宽通道中尤其正确。这里我们有一个宽阔的牛市通道，在每个高点，多头获利，因为他们
认为它可能是一个交易区间而不是宽阔的牛市通道。他们希望宽阔的牛市通道继续，但他们知道市场大部分时间
处于他们的交易区间，例如这里。因此，他们倾向于在前一个高点或前一个高点上方获利，然后寻找更低位置再
买入。然而，这是一个趋势。它是一个弱趋势。宽阔的牛市通道是一个弱多头趋势，但它是一个趋势。因此，
可能性是顶部会失败。市场有惯性。它们倾向于继续做他们一直在做的事情。如果市场在多头趋势中，它将倾向
于继续处于多头趋势。交易者总是看到顶部。顶部是真实的。我们有一个多头趋势，一个空头突破，更高高点，
主要趋势反转。它失败了。现在我们有三波上涨。一、二、三，一个楔形顶部。然而，所有反转都失败了，市场
继续形成主要的较高低点。更高高点，主要趋势反转，楔形顶部。现在我们有一个大的双顶。市场跌破了颈线。
发生了什么？空头突破失败，市场反转向上了。扩展三角形。我们有一个高点，一个更高高点，一个更高高点。
然而，扩展三角形顶部失败了。我们得到了一个双底牛旗。很多双顶。这里有一个，这里有一个，这里有一个，
这里有一个尝试，这里有一个较低高点的双顶，这里有一个双顶尝试。不重要。我们还有另一个这里，另一个
这里。如果你愿意，你可以称之为一个楔形。因为它是多头趋势，你必须假设所有这些顶部都会失败。牛市
趋势将继续。市场抵制变化。正因为如此，每次空头确实得到一个反转，即使它是强劲的，多头预期它会失败，
他们买入反转向上。或者他们只是持有做多并使用非常宽的止损。如我所说，宽阔的牛市通道包含交易区间。
因此，宽阔多头趋势中的很多K线也处于交易区间。每当市场跌破一个高点或低点或趋势线，它可能开始进入
交易区间。空头希望突破趋势线下方会导致主要趋势反转顶部，但更可能是交易区间。每当市场处于交易区间
时，总是有买入设置和卖出设置，两者都是合理的。市场不断突破趋势线下方，你在下一个反转向上的地方重画
趋势线。趋势线变得更平，通道变得更平。每次你得到一个新的反转向上，你有一个新的低点可以用来画通道。
你可以看到线变得更平，通道变得更平。如果我有一条穿过通道顶部的线，从通道顶部到通道底部的距离随着我
们继续画越来越平的趋势线而增大。最初，我们有一个非常紧的通道，到这一点我们有一个非常宽的通道。这是
一个陡峭的通道，这是一个平坦得多的通道。这是多头趋势的自然演变，最终它演变成交易区间，然后在某个点
反转进入空头趋势。记住，市场在多头趋势中。在某个点它过渡到交易区间。多头希望趋势恢复上行，空头希望
趋势反转向下。但只要它不反转到空头趋势，交易者会买入突破。他们会买入突破前低点下方。这里跌破一个
低点，他们买入反转向上。跌破这个低点，买入反转向上。跌破这个低点，低于那个低点，他们买入反转向上。
赌市场将保持在一个交易区间，或者多头趋势将恢复。非常强劲的空头突破。在这里的某个点，市场一直处于
做空状态，意味着市场可能会走低。然而，一旦它走到交易区间的底部，最重要的是向左的主要较高负载，空头
需要抛售继续。相反，如果它停滞并反转向上，交易者会假设空头会买回他们的空头，多头会买入，无论是为
了恢复交易区间还是恢复多头趋势。交易区间交易区间经常有非常强劲的第二波下跌。例如，波段一，然后
一个更强劲的波段二。波段一，然后一个更强劲的波段二。我称之为第二波陷阱。它陷阱交易者，让他们以为
空头赢了，我们开始了空头趋势，这个突破将是一个长期空头趋势的开始。但相反，它只是陷阱弱交易者在低点
附近卖出。第二波陷阱在交易区间中常见，也在宽阔的牛市通道中常见。每个多头趋势需要一系列更高低点，
特别是主要的较高低点。主要较高低点是一个相对较强并突破到新高的更高低点，通常突破到新高。只要它正在
形成主要的较高低点，它就在多头趋势或交易区间中。如果它跌破主要的较高低点，那么它不再处于多头趋势。
它然后要么在空头趋势中，要么在交易区间中。如果它强劲反转向上，在某个点它回到多头趋势。只要这些任
何反转保持在这个低点上方，多头仍然可能在宽阔的牛市通道中。换句话说，我们可以有一个抛售一直到这里，
然后到一个新高，另一个非常深的抛售，另一个新高，它仍然会在宽阔的牛市通道中。一个非常宽的，但仍然是
宽阔的牛市通道。我提到，如果你能尽快诊断出发生了什么对你的底线是有帮助的，这允许你尽快适当地交易它。
每当我看一个图表，我总是想知道我们在市场周期的哪个位置？我们是在突破中吗？我们是在反转中吗？我们是在
通道中吗？我们是在交易区间中吗？有时我们同时处于几种状态。市场横盘，然后我们有连续三根阳线，其中两
根大，收盘在高点上方，突破这个较低高点上方。市场明显一直处于做多状态。只要市场保持在这个多头趋势底部
上方，可能性是任何抛售将只是交易区间中的一段空头波段或导致更高价格的牛旗。有时宽阔的牛市通道变得一
直处于做空状态。这里我们有一个突破到新高，然后我们得到一系列阴线。在这一点，我们有四根阴线如果你算
上这个。市场一直处于做空状态吗？嗯，它更可能走低一点，但不一定会低于多头趋势底部。所以从这个意义
说，它一直处于做空状态，因为我们可能会走低一点。对我来说，可能是大涨大跌，这意味着大混淆，市场可能
横盘一会儿，然后多头尝试恢复上行。一根好的阳线，我们有一根阴线，然后我们有一个反转向上。我们有多头
突破。这正在测试多头突破的底部，这是常见的。它是一个更高低点。如果多头在三或四根阴线后平仓，他们会
寻找在强劲阳线上方再次买入。例如，在这根K线的高点上方，以防多头趋势恢复。他们知道下行风险不那么
大。大涨大跌，可能横盘。除非我们跌破这个低点，空头会假设空头最好的是交易区间中的一个空头波段，这
意味着它将伴随着交易区间中的多头波段或多头趋势的恢复。因此，多头愿意买入反转向上。交易区间，更高高
点，更高低点。它是一个三角形。宽阔的牛市通道经常花很多时间横盘。这是一个例子。它在这里横盘大约40根
K线。现在我们在三角形的顶点。但它仍然在形成更高低点这里、这里和这里，尽管它没有在这里形成更高高点。
这不是一个更高高点。这不是一个更高高点。那也不是。这也不是一个更高高点。那也不是。另一个强劲突破。
暂停和一个小波段二。现在我们有连续三根阴线。两根相当大的K线体。这根相当大，收盘在低点。三角形经常是
最后的牛旗，这意味着市场经常回调到那面旗帜的顶点。如果他们看到突破，一个小的波段二，然后三根阴线突破
三角形，许多多头会平仓。这些三根阴线总是处于做空状态吗？可能不是。但在一个买入高潮后这是一个足够
的回调，市场可能横盘。你怎么知道市场在宽阔的牛市通道中？你通常需要至少三波上涨。所以一，回调二，回
调三。所以在这一点，它在一个粗通道中。但通常当你得到三波上涨时，它也在一个楔形中，那可能导致反转。
计算它的不同方式。一、二、三。或者你可以把这看作一个双顶，然后一个突破到双顶上方。如果市场有一个双顶，
它有两波上涨。一、回调二。如果它突破双顶上方并反转，那是一种楔形顶部，尽管它看起来不像楔形。它的
功能像一个楔形。所以突破到双顶上方失败与楔形顶部相同。一些交易者会卖出反转向下。我们有一个突破，暂停，
一个较小的K线，和第二波上涨。我们有一个可能的最后旗帜和画楔形的不同方式。阴线收盘在低点。至少，交易者
会预期几波下跌，可能测试三角形的顶点。卖出反转向下是可以的。还不是明显总是做空。横向更可能向下。虽然
最终它走向下了。空头会在阴线下方卖出。他们会在这里卖出。我们有一个II，一个小三角形。我们会卖出突破。
他们也会在K线上方卖出。在这根K线上方或卖方高潮的顶部上方。然后另一个低点，二，做空。两波上涨，一波回
调二。另一个做空的理由很多时候你看一个图表你不确定它是一个宽阔的牛市通道，一个交易区间，一个楔形。你
做的是简单交易清楚的东西。很多时候你不会完全确定哪个模式占主导，直到深入模式中。我们有一个双底。我们
有一个低于双底的空头突破。但它失败了两次。我们在这里反弹。我们再次在这里反弹。这里的阳线收盘在其他高
点。可能走高。我们这里有一根看起来不错的阳线。这里有第二个买入信号K线。在那根K线高点上方挂止损买入
是合理的。连续阳线突破。收盘在高点上方。大的K线体。交易者会买入收盘。高概率跟随买入。市场一直处于
做多状态。市场一直处于做多状态。我们这里有一根看起来不错的阳线。这里有第二个买入信号K线。在那根K线高
点上方挂止损买入是合理的。连续阳线突破。收盘在高点上方。大的K线体。交易者会买入收盘。高概率跟随买入。
市场一直处于做多状态。空头。他们看到两次反转向下。一波回调二。他们会做空这个。特别因为它是一种波段
二上涨。我们有一对强劲的阳线。一根较小的阳线。然后又一根更大的阳线。所以这是一个波段二上涨。这不是
一个主要反转。在这里卖出的交易者正在寻找scalp。在连续五根阳线后。其中四根阳线收盘在高点上方。反转可能
是次要的。但鉴于它是一个低点二。我们这里有两波小上涨。它可能跌得足够远让空头做一个scalp。一个空头突
破。一个跟随K线。一些空头会卖出收盘。预期至少再跌一点。市场从一个更高点一反转向上。因此它可能正在
形成通道。线不平行。但那不重要很多时候你会得到其他高低点。在它明显是一个相当平行的通道之前需要很多根
K线。你能通过这个阴线收盘买入吗？我们有连续五根阴线。嗯，你知道，买入收盘不太好。但一些多头会买。它
是大约50%回调。我们正在测试突破到这个高点的上方。他们会赌大涨大跌意味着交易区间比空头趋势更可能。像这
样强劲的多头趋势很少变成空头趋势。因此，抛售可能是交易区间中的一个空头波段。确实买入的多头会把他们
的止损放在多头趋势底部下方。这是整个抛售中最大的阴线。鉴于可能性是我们在至少先横盘之前不会跌到多头
趋势底部下方。这可能是一个衰竭的卖方高潮。空头趋势后期的一根更大的阴线。因此一些多头会买入收盘。更高
概率买入反转向上。特别如果你有一根看起来不错的阳线收盘在高点上。这是一个合理的买入收盘K线。所有这些
K线都是合理的买入收盘K线。因此如果有一个抛售且它没有跌到多头趋势底部下方。很多多头会在强劲阳线上方买
入。赌我们会回到那个高点收盘。那将允许他们持平出局他们的第一次买入。然后在他们的第二次买入上盈利。我
们有一个在空头通道上方的多头突破。一个空头通道和一个多头趋势。它是一个牛旗。交易者会买入从这个多头
突破的高点一回调。或者他们会在这个突破后买入一个双底牛旗。三角形。形成更高低点。非常强劲的多头突
破。比空头反转更强。交易者会假设市场将走高。我们有一个多头IOI。一根阳线。一个在三角形顶点的IOI。多头
会在这根阳线的高点上方挂止损买入。因为宽通道有很深的抛售。空头可以像多头一样赚钱。一些空头会看着这个
说，恩，它不那么强。他们会挂限价单在高点点卖出并在更高位置分批加仓。如果我看到像这样的一根强劲K线，
我不会在高点点卖出。我会等待看看接下来会是什么。连续六根阴线收盘在它们的中点下方。我们可能处于交易区
间。在这一点我们有一个大三角形内的小三角形。多头突破可能会在回到三角形的影响之前走不远。一些空头会在
三角形顶部上方一点、两点或三点卖出。预期市场会回到突破点。空头总是关注突破和回调。这里我们有一个非常
强劲的多头突破。但和它一样强劲，它回到了突破点下方。你怎么认为空头会相信如果市场突破这个高点上方？
他们相信即使它走得更高，就像在这个强劲突破之后，会有一个低于突破点的回调。在高点点卖出的空头会在更
高位置分批加仓，赌市场会回到突破点下方。因为市场横盘这么多，有很深的回调，多头不太相信趋势会强劲。
因此他们倾向于买入回调而不是突破到新高。虽然在这里，多头明显买了。很多多头不会买这个。他们只想买回调。
然后他们会在新高或市场开始停滞时获利。空头知道多头会这样做。多头会在新高获利，更喜欢买回调。因此空
头不担心在之前高点有太多买入。他们会在之前高点卖出并在更高位置卖出更多。例如，因为这里有一个非常强劲
的突破，然而回调跌到突破点下方。一些空头会挂限价单在这个高点点或这个高点点或那个高点点卖出。预期会
有一个低于突破点的回调。如果他们在这里卖出，它直接下跌，他们赚钱。如果他们在这里卖出，它上涨更高，他
们会在更高位置卖出更多，然后在市场跌破他们的入场点时持平出场。所以他们在第一次卖出持平出场，然后在更
高卖出上盈利。在更高位置分批加仓。我谈到了在分批加仓视频中这样做的不同方式。一些交易者做固定点数的
更高。两个点、三个点、四个点。一些交易者在反转向下时用止损卖出。你希望你的第二次入场至少比第一次入
场大一个最小scalp。所以在E-mini中最小scalp是一个点。你希望你的第二次入场至少高一个点。这里的K线大，
大约五个点高。因此，如果你分批加仓，最好在第一次入场上方超过一点分批加仓。最好在第一次入场上方两点、
三点、四点或五点分批加仓。很多交易者更喜欢在反转向下时分批加仓，只要第二次入场至少比第一次大一个
scalp。他们更喜欢大两到三倍于最小scalp。我们稍微跌到这个高点点下方，然后允许空头持平出场他们的第一
次入场，然后在他们的任何第二次入场上盈利。一些空头会持有部分空头头寸直到一天结束或直到有一个合理的
买入设置。这里不是一个特别好的买入设置，但我们有很多K线下方的下影线。我们接近这个之前的低点。我们可能
在收盘时获利。所以在反转向上时平仓是合理的。交易者总是试图决定是否有60%的概率下一根或下几根K线会上涨
或下跌。我们有一个楔形底部然后反弹。很多多头会买入收盘，包括这个收盘，赌第一次反转向下将是次要的，并
导致交易区间或牛旗。我们有一个大外延向上K线和一个小楔形。合理的在那根K线的高点上方买入。或者这里我
们有第二次入场买入，也是一个好看的买入信号K线，合理的在它的高点上方买入。60%概率我们会至少高到足够获
得一个小盈利。更高概率，你等待直到有连续强劲的阳线，交易者要么在K线收盘前在市场上买入，要么在K线收盘
时买入。当我谈到买入收盘时，我说的是一旦市场收盘，你点击买入市场，你会在下一根K线开盘时成交。或者在K线
收盘前一两秒，你点击买入市场，你会在这个K线收盘附近成交。在这里买入的交易者有更高的盈利概率，至少基于
从第一根K线开盘到最后一根突破K线收盘的等距运动，那是上涨到这里。然而，当你得到更高概率时，通常止损更
远，所以你的风险更大。宽阔牛市通道的一个特点是，当市场突破到新高时，跟随通常很糟糕。部分是因为多头会
获利，他们更喜欢买回调而不是突破到新高，空头开始做空。我们有一个多头突破和跟随。这是这个牛旗的突破K
线，这是跟随K线。这也是突破到这个高点上方的突破K线，然后这是跟随K线。对多头来说跟随很糟糕。如我所说，
连续强劲的阳线可能有至少60%的等距运动上涨概率。但这个跟随很糟糕，它造成了大涨大跌。它增加了市场横盘
而不是直接上涨的可能性。很多多头会在反转向下时获利。小波段一，回调波段二。大波段一，回调波段二。你甚至
可以争辩一个抛物线楔形。一，暂停。二，暂停。然后你得到一个阴线十字星K线，一根小的阴线反转K线。一些多
头会在那里获得部分盈利。或者，一旦他们看到三或四根连续阴线，他们会在第三或第四根阴线收盘时平仓。空头
知道多头正在平仓，因此空头会卖出。知道多头刚刚平仓，他们更不愿意在一两根K线后买入。空头能够做一个scalp
下跌。我们有连续五根阴线收盘在它们的中点下方，接近它们的低点。市场对很多交易者来说一直处于做空状态。
然而，它仍然是一个高于多头趋势底部的更高低点。这更可能是在将成为交易区间中的一个空头波段。大涨大跌
大混淆通常意味着横向。交易者不想在他们认为将成为交易区间的位置卖得太低。再说，没有触及多头趋势底部下
方的止损。它是一个更高低点，一根收盘在高点的阳线。你有买入收盘的多头从这里，他们失望了，但没有机会出
局。一旦他们被这根K线或这根K线失望，市场从未回到那个收盘。通常，这些多头会在阳线上方买入更多，赌市
场会回到那个收盘让他们持平出场他们的第一次入场。如果你在合理的位置做什么，并合理管理它，通常你可以避免
亏损并盈利。多头在这里买入对这个失望，在这根阳线上方买入更多，赌它会回到这里让他们在第一次入场持平
出场，在他们的较低入场上盈利。空头知道这一点，如果他们确实卖出这连续第三根阴线的收盘，他们没有在这里获
得盈利，他们会在那根阳线上方平仓。多头用止损买入。即使多头没有买入这个收盘并持有整个过程，任何出于任
何原因在这里买入的多头根本没有买。如果他们是空仓，他们知道可能性是，如果你得到这根阳线，买入收盘的多头
会买入。其他多头也会买入，预期市场会回到那个收盘，因为买入那个收盘是合理的，在你失望后你没有机会出
局。所以这对多头是一个好的买入，对空头买回他们的空头也是一个好的位置。多头突破，跟随糟糕。多头突破，
跟随糟糕。两波横向，我们有上涨、下跌、大混淆。你会预期一个交易区间。交易区间有很多两波走势。这里我
们有波段一，回调。波段二，一个略低的高点，但仍是一个波段二上涨。它细分为波段一，回调，波段二。它进
一步细分为一，回调二，一，回调二。可能的双顶。我们在一个可能是交易区间中有两波上涨。多头会在反转向下
低于那根阴线的止损上获利，空头会做一个scalp。非常强劲的多头波段，比空头波段更强。大多数交易者会假
设市场仍然一直处于做多状态，因此他们相信它更可能走高而不是反转向下。市场横盘了。现在在一个强劲反弹后
在一个大三角形内有一个小三角形。可能性是尝试一个波段二上涨。低一，然后低二。低二细分为低一、低二。它
是一个三角形，但可能一直处于做多状态。这是在一个强劲的多头突破后在一个大三角形内的一个小三角形。在反
转向上时，更高低点，更高低点。交易者看到它横盘形成更高低点。三角形。空头会买回空头，多头会再次买入，
特别是在阳线上方买入，特别如果有一个第二次入场买入。这里有一个第一次入场买入在这根阴线上方，或者在这根
阳线十字星上方。然后这里有一根更好看的阳线用于第二次入场买入。强劲突破，再一次，跟随糟糕。楔形。三波
上涨。一回调。二回调。三。我们可能走高，但这可能是一个楔形顶部。一个三角形的突破。在多头趋势后期。
通常三角形成为最后的牛旗。突破上去。三、四或五根K线。通常反转下跌回到三角形的顶点。这里有一个小三角
形，所以是突破模式。我们正在得到一个空头突破。多头会在三角形下方的突破上或这根强劲阴线的收盘上平仓。
空头会卖出，预期测试到三角形的顶点。如果空头没有在那里获得部分盈利，他们可以持有到波段结束或直到一天
结束。更高概率，而不是在这里卖出，我们有一个空头突破和跟随K线。足够强劲的抛售，可能如果我们得到波段二
下跌。也许基于这个上部交易区间高度的等距运动下跌。所以，高概率做空，或者至少一个小波段二下跌。在宽阔
的牛市通道中，它是一个通道因为有很多反转。但可能性是，因为市场在多头趋势中，大多数反转尝试都会失败，即
使它们看起来相当好。尽早诊断任何模式总是好的，因为它允许你更早入场。通常你的止损更近，所以你的风险更
小，有更多盈利潜力。在宽阔的空头通道中，多头会在之前高点上方卖出获利，空头会在之前高点上方卖出，寻找
至少一个scalp下跌。而且，因为是一个通道，你必须假设突破到新高的K线后面会有糟糕跟随的阴线。这是多头获
利和空头卖出做scalp下跌的迹象。
