45D 宽阔的牛市通道
这是关于交易宽阔牛市通道的五个视频中的第四个。每个多头趋势需要一系列主要的较高高点和低点。主要的较
低点非常重要。宽阔通道与交易区间非常相似，里面有很多交易区间价格行为。像在交易区间中，市场经常有第
二波陷阱。强劲的第二波看起来即将突破，但它陷阱交易者进行突破交易然后反转。因为宽阔牛市通道基本上是
一个稍微向上倾斜的交易区间，空头经常会在新高卖出并在更高位置分批加仓。同样，多头也会在新高卖出。
他们卖出获利。很多交易者不喜欢进行很多交易。他们不喜欢进场然后出场然后再进场再出场。他们害怕有时会
错过一个大的波段交易。例如，假设多头买入这个反转。你可以称之为楔形底部，小楔形底部带一根不错的阳线和
这里很多不错的阳线。现在我们有连续五根阴线收盘接近它们的低点，有相当大的K线体。然而，它仍然在多头
波段底部上方。多头应该出局吗？嗯，一些多头只是依靠他们的止损。只要他们的止损不被触发，只要市场不
明显变弱，他们会持有做多，尽管五根阴线收盘在低点像那样。很多交易者看着这个会说，恩，这是一个相当大
的反转向下，但我们甚至没有在这里得到一个微型双顶。因此，在收盘买入的多头应该能够持平出场。市场应该
回到那个收盘。因此，虽然我们有七根K线下跌，五根不错的阴线，它没有跌破多头趋势底部。我们可能得到一个更
高低点。我们在这里有一个反转向下，这对多头来说很好。假设一个交易者在这里买入，他愿意忍受这样的回调。
在某个点他必须起来。例如，如果他没有在这里出局。现在，一天快结束时，他有一个空头突破和跟随。市场明显
看跌，不太可能回升。可能再跌一点。一天没剩多少时间了。他会出局。他放弃了很多利润。他在这里买入。他在
这里卖出。如果他在那里出局，他会有更多利润。但一些交易者不喜欢不断出局再买入，因为很多时候如果他们出
局，买入设置看起来不够好，他们不会再进场。如果一个人要持有做多并使用波段止损，他会追踪止损到每个主要
高点或低点下方。主要较高低点是一个有强劲反转向上的更高低点，通常到新高，但不一定是。多头在那个点，
一旦他看到这个或这个，会决定他不再需要把止损放在这里。他可以把止损放在这里。然后在他看到强劲突破
到这里后，他会追踪止损从这里下方或这里下方。强劲突破到新高。多头会追踪止损。我会把止损放在这个多头突
破底部或多头波段底部。有时它会跌破多头突破，但不会跌破多头波段。这两个位置中的任何一个都是止损的合
理位置。在空头通道上方强劲突破。这里、这里和这里的阳线都不错。在这一点，很多交易者会把止损提高到这个
低点下方。他们会认为这是一个主要的较高低点。如果他们正确地认为这是多头趋势，它不应该跌破主要的较
高低点。另一方面，如果它跌破那个主要的较高低点，那么它可能不再是多头趋势。它然后可能是一个交易
区间，甚至可能是一个空头趋势。在这种情况下，他们不想持有做多。另一个强劲突破。到这根K线收盘时，我们
有两根大小不错的阳线和新的高点。交易者会把止损追踪到突破底部或波段上涨底部或可能下方的下方。再说，
只要市场在创造主要的较高低点，那么它仍然在多头趋势中。大多数交易者不会让他们的止损被触发。止损是
为了防止灾难。如果交易者认为前提不再有效，或者他们认为有一个合理的相反信号，他们会在止损被触发前出
局。例如，一些交易者看着这个会说，这是一个三角形。这是一个多头趋势后期的大双高潮。三角形可能是一个
最后的牛旗。也许在阴线下方出局预期至少几波下跌，可能一个无休止的通道，甚至可能一个空头突破。在这里
出局是合理的。记住，宽阔通道基本上是一个交易区间。在交易区间顶部附近出局总是合理的。当你在宽阔的牛
市通道中相当高时，合理的是出局，特别是当一天快结束时。现在，一些多头会在这里买入吗？当然。反转向下
跌破这里的或这里的主要较低低点意味着市场不再是多头趋势，它要么在空头趋势要么在交易区间中。如果它在
交易区间中，合理的买入任何支撑下方的突破，因为大多数突破失败。一个多头剥头皮交易者可能会在那里买入
，赌至少一个反弹。我会进行那个买入吗？不会，如果有什么事，我会做空。我们试图得到一个牛旗。相反，我
们有一个空头突破和跟随。两根阴线K线都不错。一根收盘在低点，另一根收盘在中点下方。可能性是我们会得
到至少一个第二波下跌。在这里卖出或低于回调K线卖出得到第二波下跌更有意义。强劲的多头突破。一系列收盘在
高点上的阳线。几乎没有重叠。这根K线的开盘在那根K线收盘上方。这根K线的开盘略高于那根K线的收盘。多头迫
切买入，一旦K线收盘，他们很多人点击市场。他们在下一根K线开盘成交。很多这里的阳线，所以这里的买入力
度很好导致这个突破。市场明显一直处于做多，可能到这根K线收盘时。每当交易者看到一个强劲多头突破后的非
常深度回调，他们认为市场可能在交易区间。它可能在空头通道中。我们可能得到一系列较低高点，较低低点。它
可能在多头通道中，较高高点和更高低点。一般来说，当你大涨大跌，你有大混淆。交易者倾向于买低卖高和
剥头皮。大涨大跌，可能性是你会横盘，至少10根K线或更多。因为交易区间可能，多头会寻找买入反转向上。
他们会在这里买入。这里我们有一个三角形，一个小三角形在一个更大的三角形内。我们可能仍然一直处于做多，
所以多头会买入赌至少再一个波段上涨。我们仍然在多头趋势中。我们仍然在形成更高低点和更高高点，特别是
更高低点。因此，总是合理的接受买入信号。一些交易者只会接受买入信号只要它在多头通道中，形成更高低
点。这是合理的。假设你在这根K线高点上方买入，然后你在这里成交。你的初始止损在这里，但你的实际风险只
在这里。你在这根K线高点上方买入，在这里成交，市场在这里交易下跌，然后反转向下。在这一点，你知道你最
多冒险的是一个tick低于这根K线的低点。所以那是你的实际风险。你总是可以在两倍实际风险出局，有一个正的
交易者方程。所以在这里出局是合理的。然而，当你有一个相当强劲的反转向上，上下文有利于波段上涨，通常
最好不平仓，或者至少不平仓全部。E-mini中最小剥头皮大小是一个点。理论上，如果你愿意，你可以在一
个点出局，或者一倍你的实际风险，就在在这里。概率高我们会上。然而，当我们可能得到波段上涨的可能性，
以最小值出局通常不是最佳选择。因为它仍然可能是一个交易区间，可能两波向上运动，一回调二，合理的在反
转向下时获利。例如，你可以这里获利，你可以这里获利，一根阴线和新的高点。我们有一个双顶和一根阴线。
我之前提到多头买入这个突破是合理的。买入收盘，包括这个收盘，甚至更合理。多头在这一点对这根阴线失望，
他们很多人现在决定与其是牛市，不如是交易区间。然而，他们仍然会赌市场不会跌到低点下方，他们会寻找加仓。
他们很多人会在阳线上方买入更多只要第二次入场至少是两到三倍大小在第一次入场下方的剥头皮。他们在这里买
入，他们知道可能性高我们会回到这里。如果你进行一个合理买入，这是一个合理的收盘买入。如果你进行一个合
理买入并愿意分批加仓使用适当止损，可能性高，可能80%，你会能够要么盈利要么至少避免亏损。你可以看到当
我们到达高收盘时发生了什么。我们找到了卖家。谁卖出了？嗯，在这里买入的多头很高兴能够不亏钱出局。他们
中一些在这里买得更多，他们在那里获利。然后你有其他多头在那里出局，他们在这里上方买入，赌我们会回到那里。
空头知道多头在这样做，空头也会在那里卖出，知道多头在卖出，空头可以做一个剥头皮。第二波陷阱在交易区间
中常见，宽阔通道基本上是向上或向下倾斜的交易区间。因此，第二波陷阱在多头通道中也常见。我们有一个宽阔
的牛市通道。再说一次，它类似于一个简单向上倾斜的交易区间。像一个交易区间，你经常有一个非常强劲的第二波
失败导致牛市趋势，相反反转并陷阱交易者在高价买入。强劲的第二波段上涨。所以我们有一个波段一回调进入三
角形然后一个强劲的第二波段上涨。很多交易者希望这会得到第二波段上涨。所以突破，他们想要第二波段上涨。
然而，因为市场看起来是在一个宽阔的大胆通道中，当你看到一个强劲的第二波段上涨时你必须小心不要太兴奋。
因为很多时候，不是一个成功的突破，你得到反转。一个强劲突破使交易者相信市场开始一个趋势。我们这里有
一个三角形。我们这里有一个交易区间。很多交易者看着这个会说，恩，我们会回调然后通道向上走得更远，可能
基于这个突破大小得到一个等距运动。然而，每当市场有很多交易区间价格行为或在宽阔通道中，你看到一个强劲
突破，你必须担心它可能是一个第二波陷阱，陷阱交易者在市场即将反转时高价买入。这是一个收盘买入反弹，
特别是就在这里，两根连续的大阳线。你可以买入收盘，你可以买入收盘。至于在这个大上影线顶部买入那个收
盘，我不会。这可能是一个从这个突破的小第二波段上涨。突破然后一个小K线暂停然后第二波段上涨现在我们有
一个大上影线。一个多头能买入那个收盘吗？可以。他会对这根K线失望。如果他失望，很多多头会试图持平出
局。他们会挂限价单在那个收盘出局。看看这里发生了什么。市场直接到了收盘。多头没有成交。它反转了。很多
多头会降低他们的限价单一两个tick。那导致了这个较低高点。多头卖出。买入那个收盘的多头不能在这里出
局。他们降低了他们的限价单我们得到了一个略低的高点。那经常导致波段下跌。当你看到买入收盘的多头急于
出局而不得不降低他们的退出价格接受一个小亏损。多头不能持平出局。然后在某个点他们放弃了。然后最后
的多头放弃了。他们放弃了这里。然后最后的多头放弃了。这里。你可以看多头在那里因为他有10个。你起来到
边缘，这是pw-1，他是哥伦比亚的EARI ridge，B-ITs。3 40 20 Hunter 200 5 d 20 55 25 20 22 22 22 23 23 24 25这是关于牛市趋势中的八或九天。这是一个宽阔的牛市通道，五分钟图。你可以第二波段陷阱向上或向下。
这里我们反转向下现在我们反转向下更强。这个低点低于那个低点，低于过去两三百根K线的低点。空头希望它
是空头趋势的开始。很多交易者会在那里卖出只是被陷阱，因为如果市场在宽阔的牛市通道或交易区间中，第二
波段陷阱常见。你得到一个强劲的第二波段欺骗交易者相信这是趋势的开始，但相反它反转。你得到一个失败的
突破。这个突破足够强劲得到一个小第二波段下跌，60%概率它会至少有小的第二波段下跌。可能这个小更高低点
是那个第二波段下跌。它很快再次变成一直处于做多这个反转。它反转了这个抛售。我们抛售。我们试图得到
一个牛旗。然后我们在牛旗上方得到一个多头突破，几乎完全反转了抛售。所以它一直是做多。你必须认为它可能
导致一个等距运动上涨那是等距运动投影。交易者总是关注突破到突破点上方多远。市场突破到上方。这是突破
点。交易者关注这高于那个多远。我们有另一个高点。市场突破然后回调。交易者关注这高于那个多远。市场
倾向于做类似的事情突破倾向于相似。所以后续突破可能突破大约相同的距离。我们有一个突破点然后这是突破。
当我们反转向下，这然后成为这个突破的突破点。这个高点高于那个高点10个tick。你可以看整个通道的突破大小。
我们这里有一个非常大的突破37个tick。你可以看其他突破的大小。空头在宽阔的熊通道中卖出。他们不必。你
总是想在市场处于宽阔的大胆通道时买入因为这是一个大胆趋势。但回调足够深所以空头会卖出。他们部分卖出是
基于我刚才讨论的那些突破的大小。空头需要看到缺口关闭才开始卖出。如果他们在高点点卖出，他们希望确保市场
回到高点点下方。例如，如果你在这个高点点卖出，它没有回到这个高点点下方，除非你分批加仓然后足够快出
局否则很难赚钱。在空头开始卖出前，空头想在市场这样做时在高点点卖出吗？在一个像那样非常紧的大胆通道中
赚钱非常困难。空头需要深度回调和跌破突破点的回调。一旦他们开始看到那个，然后他们开始在高点卖出。或
至少一些空头会在高点卖出。我们有一个从跌破交易区间底部强劲反转向上。然后我们从一个新高抛售。但虽然
你在这个图上看不到，这个低点从未跌破那个高点。实际上这根K线低点和这条线之间有一个差距，这条线在那个
高点。因此你要考虑一个可能的测量缺口。一个等距运动上涨。空头试图从一个双顶反转向下，较低高点，主要趋势
反转。多头再次买入，形成一个双底牛旗。差距再次保持开放。可能如果市场要反弹某种等距运动上涨，这可能
是一个测量缺口。这明显是一个重要的价格。我们快速突破到上方我们测试了两次反转向上两次。这明显是一个重要
的价格。现在我们知道这是一个重要的价格。市场测试了两次，反转向上没有跌破它下方。因此，这两个价格可能
创造第三个重要的价格。如果市场正在跌破突破点下方，这是一个楼梯模式。交易者关注突破大小以决定在哪里设
止损和在哪里分批加仓。如果他们在多头趋势中寻找做空。我们这里有一个突破然后回调跌破突破点。因此，如
果空头卖在高点点并在更高卖出更多或简单在突破点上方卖出，我们现在知道空头可以通过卖出大约突破点赚钱。
一旦空头看到那个，空头愿意在突破点上方卖出。只有有经验的交易者可以这样做因为有时你得到这个。如果你在
这个高点点卖出，市场上涨了不少从未回到那个高点点下方。所以你必须能够管理你的交易。一些空头会在这个高
点卖出，几波上涨，他们在这里卖出更多，然后要么在他们的中点出局，市场允许他们这样做，或者他们会尝试在
他们的原始入场点出局，在那个高点点持平他们的原始买入。他们不会成交。如果他们能够出局，他们会在更高
入场盈利持平第二次。市场两次尝试那样做后，分批加仓的多头在这里卖出更多的出局。他们在第一次卖出得到小
亏损。他们在这里卖出他们在在这里出局他们在第二次卖出得到更大的盈利。所以基本上持平，可能一点利润，但
只有熟练的交易者可以做。因为有时会发生当你卖出在之前高点，只有熟练的交易者应该做多头趋势中的之前高点
卖出。他们只会做如果回调跌破突破点。那么我们为什么会得到回调？嗯，趋势有深度回调，所以它不那么强。多头
更喜欢买入回调而不是在新高买入，他们倾向于用新高获利。他们不一定正好在新高出局，但如果市场开始在之前高点
上方停滞，他们会开始获利那导致另一个回调。多头买入回调他们会在新高再次卖出获利。空头知道多头在做那个。
他们可以看到反转向下，他们可以看到多头远低于高点买入。因此空头在高点卖出分批加仓更高，赌会得到足够深
的回调让空头至少做一个剥头皮。交易者不断画线，特别是当有宽阔通道或交易区间时。他们寻找支撑和阻力。你
不断画新线。每次你得到反转，你得到新线。你有穿过高点的新线。你有一个新高点，所以它创造一个新线。你有
在低点下方的线。下方的是支撑，上方的是阻力。你想看市场接近一条线时会发生什么。它会强劲突破线还是反转？
通常它反转因为线创造通道，市场倾向于在通道顶部和底部附近反转。当我们在这里的宽阔牛市通道中，75%的在
通道顶部和底部尝试突破会失败。因此交易者寻找在反转时入场，寻找在底部买入反转向上和顶部卖出反转向下。
我们有一个趋势线交易者卖出反转向下。两点，两次反转向下。我们可以画一条趋势线交易者卖出反转向下。我们
这里有两点卖出反转向下卖出反转向下。一路上涨。多头会做相反的事情。他们沿着底部画线，任何时候市场跌破
一条线，他们买入反转向上，赌空头突破会失败。如果你在多头趋势中的之前高点卖出，你必须能够良好管理你的
交易。这是一个高级技术。不是初学者应该做的事情。但高级交易者可以如果他们正确管理他们的交易。管理交易
我的意思是使用适当宽的止损和分批加仓。通过分批加仓，他们增加他们的盈利。他们也增加他们的风险。一个合
适的止损在哪里？嗯，你必须使用一个宽止损。一个方式是使用基于等距运动的。空头有一个双顶在这里，这个高
点略高。如果我们得到一个牛旗突破到双顶上方，市场可能上涨得到一个等距运动。因此，一个卖出交易者需要把
止损放在略高于等距运动投影上方。他知道在双顶上方买入的多头会在等距运动上涨附近获利。因此，如果空头
卖出并寻找在更高卖出更多，他需要一个超出那个水平的止损，多头会在那里卖出获利。如果你在或高于之前高
点卖出，你需要至少一个最小剥头皮。E-mini中最小剥头皮大小是一个点。如果K线和区间大，你想得到超过一
点。此外，你想得到至少一到两倍你实际风险的回报。如果你有一个特别强的设置，概率高60%或更多，那么你可以
在一倍实际风险出局。如果你有一个不显著的卖出设置，那么你应该在至少两倍实际风险出局。此外，任何交易
你总是必须至少一个最小剥头皮大小。换句话说，在E-mini剥头皮时永远不要追求小于一个点的利润。空头在那个高
点卖出赚钱了。在这个高点点卖出的空头必须忍受回撤但最终他们赚钱了。我们有另一个可能的双顶。在这个高
点卖出的空头可能把止损放在等距运动上方。我们有另一个可能的双顶。这里是颈线。空头想要跌破颈线和等距运
动下跌。但有时不是空头突破，它开始向下然后上涨。如果它那样做，它可能上涨得到等距运动。因此，如果一个
交易者愿意在之前高点卖出，希望双顶，但相反市场上涨，他们应该有一个超出等距运动上涨的保护止损。再说有
经验的交易者应该做这个。如果卖出设置足够强你可以使用更紧止损。如果K线足够强，如果你有好的卖出信号K线和
微型双顶，你可以把止损放在卖出信号K线高点上方一个tick。另一个双顶尝试。空头会在那个高点点卖出，愿意
在更高分批加仓可能使用等距运动上涨。这里是双顶的颈线。等距运动上涨在上面。同样的事情这里。在新高高
点另一次卖出。空头，他们如何获利？他们有许多不同的选择。他们可以以固定tick数退出，比如四点或16tick。
或者如果区间小，可能1.4tick。或者他们可以用限价单退出，可能从最近反弹上涨中间。或者他们可以尝试在次要
较高低点下方出局。或者他们可以简单持有直到有一个合理的买入设置，比如从多头趋势线底部反转向上。例如，
一个空头在这里卖出。如果他持有通过这个，他可能在这个低点出局。双顶的颈线，赌空头突破会失败。然后我们得
到一个大高点二买入，两波下跌。一回调二，然后恢复上涨。我们确实得到一个高点二买入，但它跌得比交易者
认为可能的远得多。再说，你可以卖出持有直到我们得到两波下跌然后买入反转向上。例如，你可以在这里下方买回
你的空头。这是一个交易者在之前高点卖出的例子。你看不到，但有一个微型双顶。一旦市场开始向下，很多交易者
会把止损放在高点上方，特别是如果它是一个强的卖出信号K线。如果你在多头趋势中卖出，你必须有一个计划如果
市场对你不利时出局，特别是如果它快速和远地对你不利。再说，我提到交易者关注之前突破的大小。一个选项
是你看之前最大突破把止损放在超出那个突破两倍大小的地方。这个高点高于那个10tick。这个高点高于那个17tick。
一个交易者可能把止损放在高于这里超过17tick。你可能两倍那样比如34tick。35，36tick。E-mini中最小剥头皮是4
tick。最小回报总是实际风险的一到两倍，但它必须至少大于一个最小剥头皮1点。这些波段大。有些10点或更多，
剥头皮一点可能不是最佳选择。在生活中追求任何东西的最小值很少是最佳选择。当通道从顶到底10点，追求1或
2点剥头皮可能是一个糟糕的决定。有更多盈利潜力。例如，你可以翻倍你的盈利。所以如果你认为一倍实际风险
是1点两倍是2点而且它与之前回调大小相比不大，翻倍它。追求4点盈利5点盈利。你也可以在最近多头波段50%
回调附近退出。多头波段，50%回调。如果你在上面卖出，那是一个合理的获利位置因为多头喜欢买入50%回调。
你可以看到那就是发生了什么。多头买入。一些交易者会持有波段下跌，赌我们有一个成功的双顶。它会是一个双顶
主要趋势反转。牛市趋势，空头突破，双顶。实际上这也是一个扩展三角形。一，二，三，四，五。所以他们可能
持有两波下跌可能一个空头趋势。然而，一旦跌破持续那么久的交易区间底部，两百根K线左右，开始反转向上，
很多交易者会买回他们的空头，害怕这是一个第二波陷阱。一回调二，在交易区间或在宽阔的牛市通道。没有策略
是完美的。你会在一些交易上输。假设你一整天在之前高点剥头皮你决定也在这里卖出。一般来说，我认为那不是
一个好主意。我们刚刚有一个跌破区间底部的失败突破和一个强劲反转向上。所以我不会接受那个卖出。但假设你
在高点点卖出。赌可能一个扩展三角形。也许我们会在这里或像这里很快向下。画扩展三角形的不同方式。这是另一
个画法。假设一个交易者使用一个宽止损基于从交易区间底部到顶部等距运动上涨放在略高。他的止损不被触发。
然而，他明显会对突破后继续上涨失望他可能尝试持平出局。有经验的交易者也会卖出更多分批加仓试图在第二次
入场上盈利持平第一次。然而，正如我说，市场两次试图跌破突破点都失败了。因此，这是一个双底突破测试。
这里的反转向上可能上涨某种等距运动。在这里的空头卖出，无论他们是否在更高分批加仓，会在阳线上方出局
他们会在这笔卖出上亏损。多头会买入因为它是双底牛旗和没有重叠的区间顶部突破测试。有经验的交易者经常
分批加仓交易。有时他们分批加仓盈利。其他时他们分批加仓简单避免亏损。一些交易者看到这强劲预演上涨和
强劲突破进行这个空头后会分批加仓避免亏损。所以他们卖出在更高卖出更多。这个更高空头不是为了一些人的盈利。
一些人的是简单避免亏损的贸易他们想以平均入场价格出局。如果你们愿意分批加仓，你们必须确保无论你们取
得多少入场都不会导致比你们舒适承担的亏损更大。所以你们必须总是交易够小如果你们的股票被击中亏损不大于
其他交易。交易者分批加仓的原因是增加他们的赚钱概率但那总是减少风险回报比。通常导致显着增加风险。
只有有经验的交易者应该考虑这样做。一些交易者会在固定点数分批加仓，可能高5点。其他人会在新高卖出，
比如高于这个高点在那里。其他人会卖出中间到他们的股票。其他人会等待卖出反转回调。那是我认为大多数交易
者如果分批加仓应该做的。他们取原始入场然后等待反转向下并确保第二次入场至少两到三倍大于剥头皮。分批
加仓的多头在这里卖出然后在任何其他地点添加，一旦他们看到双底未能跌破他们的第一次入场价格会在反转向上
出局。他们会在第一次入场有小亏损在他们的第二次入场有略大的盈利基本上整个交易持平。他们最终分批加仓避免
亏损。他们想要盈利。他们不能盈利，但他们能够避免亏损。我有下一个幻灯片的特写镜头。这是最后一张幻灯
片。我把它作为缩略图。我要显示这里的特写镜头。这个紫色框是这个紫色框，这是那个突破点，这条红线这里。
你可以看到市场两次非常接近突破点但从未到突破点下方。所以空头在高点点卖出。他们挂限价单在这个高点点
卖出。他们在这里成交。这是他们成交的地方。市场从未回到他们的入场价下方他们因此不能持平出局他们的第一次
入场。所以，正如我说，一些空头会分批加仓更多，特别是在收盘接近低点的阴线下方。这是一个合理的分批加仓
地点。不是好的卖出信号K线，不是好的卖出信号K线。这是一个更好的卖出信号K线。再说，交易者只有他们依靠他
们的股票才做这个。而且他们愿意持仓过夜很多根K线。大多数交易者不会这样做，但一些有经验的交易者会。他们
会在这里有一个微型双底和这个回调与突破点之间的差距。他们会在微型双底的阳线上方出局。其他人会持有， 希望
在缺口向下和强劲阴线后得到第二波段下跌。他们会在这里出局，另一次反转向上或这里，一个大高点二买入。再一
次，突破胸的突破点从未跌破下方。加上一天结束。如果他们在这里卖出相比这里，他们在这笔入场的盈利对于任何
这些退出都更大。那比亏损大。一些在高于之前高点卖出时基于卖出大小。他们基于之前突破大小卖出大小。这个突
破高于那个10tick。这个高点高于那个17tick。这个高于那个8tick。所以他们可能高于这里8tick卖出可能更多8tick
更高。再说，止损可能必须是等距运动上涨因为多头有双底我们可能上涨到他们的等距运动目标然后回调。为什么
交易者在这里卖出而不是这里？因为反转向上如此强劲。他可能认为突破可能大于8tick可能大于10tick。因此你不
想正好在高点点卖出。你想至少和之前最小突破一样大卖出。所以在高于这个高点点至少8tick。如果交易者对突破
大小和强度失望，他然后可以挂单持平出局他能够在第二天开盘不亏钱出局。如果他在更高分批加仓，他会在第二次
入场上盈利持平第一次。再说，如果他仍然空头，他必须在双底牛旗出局特别是没有低点跌破突破点。那是强劲多头
的迹象。我们在强劲突破后有一个开放缺口。可能性市场将上涨。你必须总是有一个计划获利多头喜欢在或高于之前
高点获利。一些多头基于之前突破大小获利。所以不是正好在之前高点退出，他们会看之前高点高于它前面的高点多
大。然后他们会寻找这次类似结果。10tick突破，17tick突破，8tick突破。如果多头买入这个反转向上，他可能在
这个高点点出局但他也可能替代在高于它8tick甚至17tick出局鉴于反转向上有多强。一旦市场有这个强劲反转向上，
它更可能市场要么回到多头趋势要么简单在交易区间。如果牛市趋势会多一点，他会看价格的价值的价值。因为反转向
上强劲，他看之前突破反转前走多远。他会尝试在高于这个高点点大约相同tick数获利。例如，在高于8tick或两倍8
tick或大约17tick高于获利会有意义。替代正好在高点点获利，你可以赌突破会像它高于这里一样走更高。这高于那
里10tick。牛市趋势需要更高低点，特别是主要的较高低点。只要市场保持在一个主要的较高低点上，它仍然在牛市
趋势，即使有在牛市趋势中的强劲抛售。第二波陷阱在交易区间和宽阔通道中常见。一个宽阔牛市通道基本上是稍微
向上倾斜的交易区间。通常，你会得到一波上涨，一回调，然后一个甚至更强劲的波段上涨。交易者相信市场正在变
成一个非常强劲的牛市趋势。更可能的是，它陷阱交易者在高价买入然后市场会反转。空头有时在宽阔牛市通道中卖
出。他们会在和高于之前高点使用宽止损卖出。一些会分批加仓。多头会在高于之前高点或在高点点获利。很多时
候，他们会基于之前突破大小决定获利位置。我是有经验的交易者可以交易宽阔通道。有时他们分批加仓盈利。其他
时他们分批加仓简单避免亏损。一些交易者看到这强劲预演上涨和强劲突破进行这个空头后会分批加仓避免亏损。
所以他们卖出在更高卖出更多。这个更高空头不是为了一些人的盈利。一些人的是简单避免亏损的贸易他们想以平均入
场价格出局。如果你们愿意分批加仓，你们必须确保无论你们取多少入场都不会导致比你们舒适承担的亏损更大。所以
你们必须总是交易够小如果你们的股票被击中亏损不大于其他交易。交易者分批加仓的原因是增加他们的赚钱概率但
那总是减少风险回报比。通常导致显着增加风险。只有有经验的交易者应该考虑这样做。一些交易者会在固定点数
分批加仓，可能高5点。其他人会在新高卖出，比如高于这个高点在那里。其他人会卖出中间到他们的股票。其他人会等
待卖出反转回调。那是我认为大多数交易者如果分批加仓应该做的。他们取原始入场然后等待反转向下并确保第二次
入场至少两到三倍大于剥头皮。分批加仓的多头在这里卖出然后在任何其他地点添加，一旦他们看到双底未能跌破他
们的第一次入场价格会在反转向上出局。他们会在第一次入场有小亏损在他们的第二次入场有略大的盈利基本上整个交
易持平。他们最终分批加仓避免亏损。他们想要盈利。他们不能盈利，但他们能够避免亏损。我有下一个幻灯片的
特写镜头。这是最后一张幻灯片。我把它作为缩略图。我要显示这里的特写镜头。这个紫色框是这个紫色框，这是
那个突破点，这条红线这里。你可以看到市场两次非常接近突破点但从未到突破点下方。所以空头在高点点卖出。
他们挂限价单在这个高点点卖出。他们在这里成交。这是他们成交的地方。市场从未回到他们的入场价下方他们因此
不能持平出局他们的第一次入场。所以，正如我说，一些空头会分批加仓更多，特别是在收盘接近低点的阴线下方。
这是一个合理的分批加仓地点。不是好的卖出信号K线，不是好的卖出信号K线。这是一个更好的卖出信号K线。再
说，交易者只有他们依靠他们的股票才做这个。而且他们愿意持仓过夜很多根K线。大多数交易者不会这样做，但一
些有经验的交易者会。他们会在这里有一个微型双底和这个回调与突破点之间的差距。他们会在微型双底的阳线上
方出局。其他人会持有希望在缺口向下和强劲阴线后得到第二波段下跌。他们会在这里出局，另一次反转向上或这
里，一个大高点二买入。再一次，突破胸的突破点从未跌破下方。加上一天结束。如果他们在这里卖出相比这里，
他们在这笔入场的盈利对于任何这些退出都更大。那比亏损大。一些在高于之前高点卖出时基于卖出大小。他们基
于之前突破大小卖出大小。这个突破高于那个10tick。这个高点高于那个17tick。这个高于那个8tick。所以他们可能
高于这里8tick卖出可能更多8tick更高。再说，止损可能必须是等距运动上涨因为多头有双底我们可能上涨到他们的等
距运动目标然后回调。为什么交易者在这里卖出而不是这里？因为反转向上如此强劲。他可能认为突破可能大于8tick
可能大于10tick。因此你不想正好在高点点卖出。你想至少和之前最小突破一样大卖出。所以在高于这个高点点至少8
tick。如果交易者对突破大小和强度失望，他然后可以挂单持平出局他能够在第二天开盘不亏钱出局。如果他在更高
分批加仓，他会在第二次入场上盈利持平第一次。再说，如果他仍然空头，他必须在双底牛旗出局特别是没有低点跌
破突破点。那是强劲多头的迹象。我们在强劲突破后有一个开放缺口。可能性市场将上涨。你必须总是有一个计划
获利多头喜欢在或高于之前高点获利。一些多头基于之前突破大小获利。所以不是正好在之前高点退出，他们会看
之前高点高于它前面的高点多大会寻求类似结果。10tick突破，17tick突破，8tick突破。如果多头买入这个反转向上，
他可能在高点出局但他也可能替代在8tick高于甚至17tick高于鉴于反转向上有多强。一旦市场有这个强劲反转向上，
它更可能市场要么回到牛市趋势要么简单在交易区间。如果牛市趋势会多一点，他会看价格的价值的价值。因为反转
向上强劲，他看之前突破反转前走多远。他会尝试在高于这个高点点大约相同tick数获利。例如，在高于8tick或两
倍8tick或大约17tick高于获利会有意义。替代正好在高点点获利，你可以赌突破会像它高于这里一样走更高。这
高于那里10tick。牛市趋势需要更高低点，特别是主要的较高低点。只要市场保持在一个主要的较高低点上，它仍然
在牛市趋势，即使有在牛市趋势中的强劲抛售。第二波陷阱在交易区间和宽阔通道中常见。一个宽阔牛市通道基本
上是稍微向上倾斜的交易区间。通常，你会得到一波上涨，一回调，然后一个甚至更强劲的波段上涨。交易者相信
市场正在变成一个非常强劲的牛市趋势。更可能的是，它陷阱交易者在高价买入然后市场会反转。空头有时在宽阔
牛市通道中卖出。他们会在和高于之前高点使用宽止损卖出。一些会分批加仓。多头会在高于之前高点或在高点点
获利。很多时候，他们会基于之前突破大小决定获利位置。
