45E 宽阔的牛市通道

每当市场从新高回调到前一波多头行情的中间三分之一左右时，那就是买入区域。这就是多头进场买入的地方。他们希望在高于前高的地方获利了结。50%的回撤很常见。市场通常会正好或几乎正好回撤50%的最后一波多头行情，然后向上反转。所以交易者应该考虑在50%回撤附近买入。每个交易区间都是一个牛市旗帜，因为它是一个宽阔的牛市通道。市场可能会继续上涨。所以如果市场进入通道内的交易区间，交易者应该预期趋势会恢复向上。最后，每个通道最终都会演变成一个大的交易区间。这是一个持续数天的宽阔牛市通道。这是一个相当紧凑的牛市通道，所以是一个强劲的多头趋势，多头会在中间三分之一左右的某个位置买入。那就是买入区域。下三分之一，上三分之一，中间三分之一，这是最近一轮上涨的区域。这就是多头尝试买入的地方。他们要么用限价单买入，要么在向上反转时买入。买入50%的回撤。下一个限价单。一旦市场开始下跌，你可以计算出50%回撤在哪里。一些多头会在那里下一个限价单买入。风险在下方。收益在上方。风险和收益的规模相同。但市场处于多头趋势。所以在我们触及这里的止损之前到达这里的概率更高。其他交易者更喜欢在向上反转时买入，这对于初学者来说是更好的入场方式。你下一个止损买入单，在前一根K线的高点上方，特别是如果它有阳线实体。特别是如果它是两波段的回撤或者是一个楔形回撤到最近一波多头行情的中间三分之一。宽阔通道有很多时间是横向运行的。有时候很难判断通道是已经演变成交易区间，还是仍然只是一个宽阔的牛市通道。有时候你会遇到回撤跌破你认为的关键支撑。例如，这是一个50%回撤。市场有两波上涨，但在高点失败了。这是主要趋势反转的开始，空头趋势的开始？还是交易区间中空头行情的开始？你不知道。一些多头会在多头趋势底部下方依赖止损，他们会买入。他们会在前低处用限价单买入，赌空头突破会失败。或者他们会在向上反转时买入，同样在下方依赖止损。这是一个多头行情。这是那波多头行情的底部三分之一。如果市场更像交易区间而不是多头趋势，就像这个矩形显示的那样，而不是在最近一波上涨的中间三分之一买入，很多交易者会更多地像交易区间一样交易，在底部三分之一买入。当它明显处于多头趋势时，交易者在中间三分之一买入，在50%回撤附近买入。当不太清楚是否仍然处于多头趋势，看起来更像交易区间时，交易者更喜欢在底部三分之一买入，在这里或向上反转时买入。你可以在大约60%或70%下跌的位置用限价单买入。一些交易者喜欢使用斐波那契数字，但我觉得这是胡说八道。最好在向上反转时用止损买入，特别是刚开始的时候。赚钱的概率更高。这是一个多头趋势。明显在形成更高的点和更高的低点。因此你可以随时买入，只要你使用合适的止损。在最近的主要高点或低点的下方。强劲的波段上涨，主要低点。交易者可以随时买入，把止损设在那里。另一个强劲的向上反转到一个新高点。这是一个主要更高低点。交易者可以随时买入，把止损设在那里。你甚至可以在前高处买入。例如，在比这个高点高一个最小报价单位或比那个高点高一个最小报价单位的地方设止损单。只要你使用合适的止损。甚至在高点买入，如果你使用合适的止损，也是有利可图的。特别是如果你能在更低的位置分批入场。因为宽阔的牛市通道行为非常像交易区间。通常最好不高价买入。你想买在低点，你想卖在高点获利。止损是显而易见的。这是一个非常强劲的蓝色区间。止损是显而易见的。这是一个非常强劲的蓝色区间。如果你想买在低点。止损是显而易见的。这里有一条强劲的蓝线。止损是显而易见的。止损是显而易见的。止损是显而易见的。这是一个非常强劲的波段上涨，主要更高低点。这是一个止损的好位置。这里我们有一个急速回撤通道。一些多头会把他们的止损设在这里。可能设在这里更好。我们有一个突破到新高，这是一个相当紧凑的通道。这是一个持续多头趋势中的主要更高低点。所以这是止损的合理位置。强劲的突破到新高，主要更高低点。因为很多时候它看起来像是处于交易区间，而且它确实处于交易区间，而不是在突破到新高时买入，就像你在强劲多头趋势中做的那样，在宽阔的牛市通道中，最好买入回撤。而不是在新高买入，最好从新高买入回撤。因为空头会在新高卖出，知道反转下跌会足够深，让他们获利。然后，你应该在前期高点获利了结。这意味着你应该在前高处卖出，或者至少部分获利了结。在或高于最近的高点的获利了结区域。如果多头买入了这个回撤，他们会尝试在或接近那个高点离场。如果他们在回撤这里买入，这是最近的主要较低高点。他们会尝试在这里离场。这是最近的高点。他们会尝试在那里离场。所以每个前高都是买入回撤的多头的获利了结区域再次强调，你可以出于任何原因买入，但在前一波多头行情的中间三分之一买入，然后在前期上方部分高点或或全部获利了结。或者你可以在向下反转时获利了结。一些交易者不想在前期高点设限价单获利了结，以防市场继续上涨。相反，他们会在从前高附近的向下反转时寻找获利了结。这里略低于那个高点，我们开始向下反转。记住，空头会做同样的事情。他们会在多头卖出的确切位置卖出。多头卖出是为了获利了结。空头卖出是为了赚钱。他们赌回撤会足够深，让他们剥头皮获利。有时候市场会一直处于做空状态，他们可以赚得超过剥头皮的利润。他们可以有一波下跌。宽阔的牛市通道只是一个向上倾斜的交易区间，它的运作方式像交易区间。因此，多头必须预期会有深度回撤。你需要在最近的主要高点或低点下方止损。再说一次，这可能是主要的。我们上涨到一个新高。几波上涨。一次回撤，两次回撤，三次回撤。但这是一个急速通道。急速回撤通道。市场经常在反转上涨之前略低于通道底部下跌。因此，如果你在寻找波段交易，这是一个更好的位置。一个多头没有在向下的反转时进场，最好把止损设在这里而不是设在那里。很多多头喜欢在最近的高点或低点附近买入，主要的或次要的，或者在向上反转时买入。这是一种双底形态。一些程序会把它看成双底。强劲上涨，回撤，然后我们再次回撤，但到更高的低点。因此，这是一个双底。一些程序甚至会把它看成双底。第二次底部略更高的低点，但在这次突破的回撤之后，它仍然是双底。所以这是一个双底牛市旗帜。这是一个双底牛市旗帜。在这两种情况下，你都要寻找在向上反转时买入。双底很少是完美的。双顶也很少是完美的。双顶很少是完美的。记住，概率是，如果你认为这是牛市通道，这些反转尝试都会失败。因此，一些多头会买入大阴线的收盘，赌后续走势会令人失望。他们基本上是在把它当作第二波段陷阱来处理。第一波段，回撤波段第二波段。他们赌空头突破只是会让弱势空头在低位卖出陷阱。记住，多头试图买入回撤。他们想买在低点以下，因为他们知道在高点会有很多卖家。其他多头会卖出获利了结，空头会做空卖出。因此，如果每个人都想在低点买入，有时候在顶部会缺乏买家。结果可能是卖方真空。多头不想买在太高的地方。所以当市场开始下跌时，它通常会走得很快。然后多头突然出现。这里我们跳空下跌，多头不想在这里买入。然而，他们非常乐意在这个低点买入。这就是我说的第二波段陷阱。在上三分之一，上半部分，很多时候市场会快速下跌，因为买家不想买在太高的地方。当它跌得足够低时，多头突然积极买入，压倒空头。通常有很多止损选择。如果选择是合理的，使用任何一个都可以。如果使用更紧的止损，它会更经常被触及，但你会少亏一些。如果使用更宽的止损，它会更少被触及，但当被触及时会亏得更多。然而，如果你用紧止损做10笔交易，用宽止损做10笔交易，你最终会赚大约相同数量的钱。所以这是个人偏好的问题。关键是止损必须是合理的。如果你使用的止损太紧或太宽，你会亏钱。这是一个主要更高低点。所以我们有一个强劲的多头突破，一个向上反转。这是一个主要更高低点。这是一个在略低于那个低点的位置设置止损的合理位置。我们有一个新低，在从新高强劲卖出一个更高低点的反转之后。正如我所说，一些交易者会认为这是主要的。其他人会说这真的是主要的而这是次要的。这是一个重要的次要低点，但它可能不是一个真正的主要更高低点。在这里设置止损合理吗？可能是。但总的来说，如果你没有在向下的反转时离场，把止损设在这里可能更好，这显然是一个主要更高低点。如果交易者出于任何原因买入，并把止损设在这里，他会被止损出局。但我们仍然在这个向上反转时形成更高的低点。他总可以在止损被触发后在向上的反转时再次买入。50%回撤。任何交易的非常重要的位置。我们正在经历一个非常深的回撤，但更高的低点和更高的高点。所以我们处于多头趋势，尽管它很弱。空头在很多根K线上占主导地位。这里，50、60、70根K线。空头占主导地位。这里，30根K线。空头占主导地位。但我们仍然在形成更高的低点和更高的高点。所以这仍然是多头趋势。因为它是多头趋势，根据定义，它可能在形成新的主要低点之前形成新的高点。在50%回撤时，对于多头来说，收益等于风险。强劲的多头波段。这里是50%回撤。如果交易者在这个时刻买入，他正在寻找测试高点，止损在低点以下。收益等于风险。但我们处于多头趋势。因此，他更可能赚钱而不是亏钱。因此，多头会在50%回撤用限价单买入。止损就设在主要低点底部下方。这里，多头有两波上涨，可能是一个交易区间。它没有达到他的目标。然而，它开始向下反转。很多多头会离场，可能在这根阴线下方。如果市场正在演变成交易区间，而他们买在相当低的水平，他们想卖在高处。他们会更多地转向剥头皮交易，更少波段交易。空头把它看成双顶或略低的更高高点的主要趋势反转。多头趋势，空头突破，更低的高点。他们可能会得到一个向下反转。一个低点，一个反弹。记住，这是一个50%回撤。交易者在这里买入。他们可以在这里买入，或者在跌破50%线后从回撤中向上反转时买入。他们可以在前期高点用限价单获利了结，或者在向下反转时。这里是交易日结束时的阴线。他们可以在这根阴线下方平仓。相当强劲的波段上涨。很多交易者会在50%回撤设限价单买入。这个绿色方块在这里止损。盈利目标在这里。其他人会在向上反转时买入。概率略高，因为市场正在从50%回撤的支撑位向上反转再次强调，他们可以用限价单在前期高点卖出平仓，或者在这根小反转K线下方在向下反转时平仓。这是第二次入场做空。我们尝试在这根备选K线下方反转下跌。然后仅仅两根K线后，我们再次尝试反转下跌。它要么是在宽阔的牛市通道中，要么可能是在交易区间中。在这两种情况下，在第二次向下反转时平仓是多头的合理选择，因为空头会卖出，知道在宽阔的牛市通道或交易区间中第二次向下反转后赚钱的概率更高。几周的通道，相当宽阔。看起来紧凑，但实际上，在5分钟图上，它是宽阔的。市场一直处于做空状态，当天是空头趋势。但那个空头趋势只是牛市通道中的更高低点。20天线牛市通道。20天线牛市通道。在60分钟图上这是一个非常紧凑的通道。回撤是20或30个点。这在60分钟图上是紧凑的。但如果你是用5分钟图交易，这些回撤是大的，通道是宽阔的。每个宽阔的牛市通道中都有交易区间。你可以看到交易区间形成得越来越高。所以它们是趋势性交易区间。当你处于多头趋势时，趋势恢复向上的概率高于趋势反转向下的概率。交易区间突破模式。通常有50%的概率你会得到向下反转。50%的概率你会得到向上反转。50%的概率第一次向上或向下突破会失败并反转。然而，上涨趋势非常强劲。概率总是略偏向于趋势继续。因此，趋势恢复向上总是比趋势反转向下略有可能。如果你在区间内有足够的K线，概率开始接近50-50。每个交易区间都有合理的买入设置和合理的卖出设置。买入设置通常是双底牛市旗帜。卖出设置通常是某种双顶。记住，每个主要趋势反转都是一种双顶。有时候你会得到更低的高点。其他时候你会得到更高的高点。这里我们有一个扩张三角形。然而，趋势继续向上。事实上，它加速上涨了。更高的高点，主要趋势反转，这是一种双顶。第二高点更高的双顶类型。趋势继续向上。这里一个双顶。颈线跌破颈线下方，但反转回到上方。最后一个旗帜。正在向下反转的多头突破。头肩顶。开始向下突破，但失败并继续回到上方。扩张三角形。尝试向下反转。多头买入。多头趋势继续。另外一个最后旗帜。反转类似这个。一个紧凑的交易区间。一次突破。一次向下反转。很多形态有两种或更多的标记方式。这不重要。不要忘记目标。空头在寻找顶部。你想称顶部为目标。让我们看看。看一下顶部。旗帜反转类似这个。一个紧凑的交易区间，一次突破，一次向下反转。很多形态有两种或更多的标记方式。这不重要。不要忘记目标。空头只是想找一个合理的卖出设置。所有这些都是合理的，这意味着交易者可以做空。大多数这些空头要么变成小额利润，要么变成小额亏损。每当顶部失败，空头会放弃，他们会为亏损回补空头。多头也会买入。任何原因卖出的空头，他们正在放弃。卖出的空头，他们最终会放弃。在这个顶部做空的空头，如果仍然持有空头，他们正在放弃。在这个顶部做空的空头，突破他们的止损，他们正在放弃。多头知道空头会放弃。因此，多头会买入，寻找基于顶部高度的某种等距运动上涨。每个交易区间都是宽阔牛市通道中的牛市旗帜。如果有足够的K线形成，那么概率接近50-50。但总的来说，你必须假设如果市场在宽阔的牛市通道中，这些交易区间中的每一个都可能继续向上而不是向下反转。这里我们有六个交易区间。不同的方式绘制它们，但我选择这样绘制。每一个交易区间要么是一个牛市旗帜，要么包含一个牛市旗帜。跌破牛市旗帜的向下突破可能会反转，多头趋势可能会继续，因为趋势有惯性，这意味着它们倾向于抵抗变化。这意味着它们倾向于继续向上。突破空头通道的向上，我们在交易区间内有一个双底，双底牛市旗帜。如果你想，你可以称之为三角形，多头得到突破。一个楔形牛市旗帜。我们尝试向上反转，尝试再次向上反转，尝试再次向上反转，第三次，这使它成为楔形牛市旗帜。双底。另外一个楔形空头通道。每个楔形空头通道在多头趋势中都是牛市旗帜。跌破交易区间底部的突破失败。也许我们还不知道。我们不知道右边的K线是什么样的。突破失败。再一次，因为市场明显处于趋势中，尽管处于突破模式，概率总是略偏向多头，如果交易区间短暂，有时会大大偏向多头。只要它继续形成更高的低点和更高的高点，它就仍然处于多头趋势中。多头比空头更容易赚钱。这是因为它处于多头趋势中。它更可能上涨而不是下跌。空头赚钱只是偶尔赚一点。一些买入的多头，他们在这里买入，他们一直持有到顶部。他们有巨大的波段利润。空头最好的情况是偶尔得到一个短暂的波段下跌。日内交易者会单独交易每一天。这里我们在更大的多头趋势中有一个空头趋势日，但它仍然是空头趋势日。你必须赌它是牛市旗帜。但如果你是日内交易者，你会做空，因为当天的5分钟图处于空头趋势。这是一个宽阔的牛市通道。这里我们有一个在牛市通道上方的多头突破。然而，75%的情况下，如果你得到牛市通道上方的突破，它会失败。这是25%不失败的情况。你在宽阔的牛市通道上方有一个强劲的突破。你有一个回撤，然后你有另一个通道。然后最终它陷入一个交易区间。市场周期从一个强劲的突破重新开始。所以突破，回撤，通道，然后交易区间。市场多次尝试反转。这里我们强劲突破。市场的特点从应该演变成交易区间的牛市通道转变为新的多头突破。因此，市场可能会得到某种等距运动上涨。这又是一次突破。通常，牛市通道演变成交易区间。25%的情况下，你得到突破。你会像其他任何突破一样交易。市场周期正在重新开始。每个通道最终都会演变成交易区间。有时是一个非常的大区间，但仍然是交易区间。这是一张120分钟的E mini图表，全球市场。我们这里有一个通道。我们这里有一个更大的通道。没有什么是永恒的。最终，一切都会演变成其他东西。通道通常会演变成交易区间，这意味着牛市通道，75%的情况下，会有空头突破，然后有空头波段。整个图表最终会成为一个大交易区间。牛市通道成功向上突破并重新开始市场周期的概率只有25%。75%的概率牛市通道上方的多头突破会失败。最终，市场将有一个空头通道，通常会形成一个大的交易区间。一旦市场开始跌破主要更高低点，比如这里，它就不再是多头趋势了。它要么是空头趋势，要么是一个大交易区间。只要它继续形成主要更高低点，它要么是多头趋势，要么是交易区间。我从谈论买入区域开始。当市场处于多头趋势时，你试图买入到前一波上涨，前一波波段上涨的中间三分之一的回撤。多头倾向于在多头趋势顶部上方获利了结，在那里空头会剥头皮获利。50%回撤是重要的，因为如果市场回撤50%的前一波多头波段，一个交易者在那个时刻买入的创新高概率高于市场跌破多头波段底部的概率。风险和收益相等，但概率偏向多头。因此，在多头趋势中买入50%回撤有很好的数学依据。宽阔牛市趋势中的每个交易区间都是牛市旗帜。概率是市场会继续上涨，因为市场处于多头趋势，这些交易区间只是多头趋势的一部分。最终，每个通道都会演变成交易区间。