46A 宽阔的熊通道

我想先定义一下我所说的宽阔熊通道的含义。通道要么是宽阔的，要么是紧凑的。宽阔的熊通道在5分钟图上并不常见，因为典型的5分钟图上大约有100根K线。你通常不会注意到宽阔通道，直到它已经走了几百根K线。宽阔通道中包含主要高点和次要高点。主要高点是重要的。只要空头趋势在形成一系列主要的更低高点，它仍然是空头趋势。这里有一些熊通道。当市场处于非常紧凑的熊通道时，回撤很小，持续的K线也不多，非常难通过买入赚钱，因此你只应该寻找做空。你可以用限价单做空，在形成更低高点时卖出阴线收盘。你可以在K线下方止损做空。你可以出于任何原因做空。但你必须寻找做空。另一方面，当空头趋势在形成更低高点，但回撤持续很多K线，而且回撤中有很多大阳线，你必须做空，因为它仍然是空头趋势。然而，很多交易者也会在前期低点买入向上反转。多头在空头趋势中买入。他们只应该剥头皮。空头在宽阔的熊通道中做空，一个空头趋势中，所以他们可以波段交易或剥头皮。宽阔通道有很多时间处于交易区间，因此很多交易者更喜欢买低卖高剥头皮。当市场处于交易区间，而且你真的无法判断它是否除了交易区间外还处于趋势中，交易者会寻找买低卖高剥头皮。如果上涨和下跌的波段足够大，他们有时会持有一部分仓位波段交易。你在反弹时做空下跌，在抛售时买入上涨。宽阔的熊通道仍然是空头趋势，因此交易者发现通过在反弹中做空赚钱更容易。所以在这里用止损买入与在这里用止损卖出的风险大致相同。但空头的概率更大，收益也更大，因为我们可能会跌破那个低点。交易区间有上涨波段，下跌波段有上涨波段。这也是一个宽阔的牛市通道，有一个更高的高点和更高的低点。但在这里的大部分时间，它只是一个交易区间。当市场处于任何类型的宽阔通道时，大部分K线也处于交易区间。这里我们有一个宽阔的熊通道，大部分K线也处于交易区间。小交易区间，有时嵌套在更大的交易区间内。这是一次交易区间尝试。这是另一次交易区间尝试，还有一次。交易区间通常有强劲的上下波动。强劲的多头突破，强劲的多头突破，大阴线反转，大幅抛售。它们通常是交易区间内的通道。我们这里有一个熊通道，更低的高点。我们这里有一个牛市通道，更高的低点。那边是熊通道，那边是宽阔的牛市通道。这是一张E mini的5分钟图，你可以看到它从左上角开始，一直延伸到右下角。因此它是一个熊通道。但在熊通道内，有时有20或30根K线的上涨波段，市场有时一直处于做多状态。因此，有时即使它是空头趋势，在多头这边交易也是有意义的。现在这张图上有几百根K线。当我交易时，我只看大约100根K线。因此，我不会交易这个。如果我要交易所有这些K线，我会在其他时间周期的图表上交易它们，在那里所有这些可能加起来有100根K线。例如，这是一张30分钟图。你可以在这里做空，市场保持在一个相对紧凑的通道内，你可以一直持有空头。如果我在5分钟图上交易这些相同的K线，我不会这样交易，因为有时市场一直处于做多状态。所以我会买入和卖出。我只会一次看100根K线。例如，这大约是100根K线。在这100根K线期间，有时我会买入，有时我会卖出。当你交易时，你应该只在屏幕上看100根K线，也许150根K线。交易你面前的K线。然而，要看到一个宽阔的熊通道，你必须看200或300根K线，因为你通常需要至少三波上涨和下跌才能得出它是宽阔熊通道的结论。有几波会有10根或20根或更多的K线。这意味着你经常需要看200到300根K线才能看到宽阔的熊通道。如果你的意图只是做空并持有通过所有这些反弹，那么你不是用5分钟图交易。你需要用更高时间周期的图表交易。在5分钟图上，你只会看100根K线。当市场一直处于做多状态时，你不会持有空头。你会在所有关于宽阔通道的视频中看到这一点。很多图表有300根K线，500根K线，甚至1000根K线。我必须在屏幕上放这么多K线来说明宽阔的上涨或下跌通道。然而，这不是我要交易的方式。我会一次交易100根K线。有时这100根是上涨的，我会在上涨时买入。如果我想把它当作宽阔的熊通道来交易，例如，做空并持有通过所有这些反弹，我不会看这个图表。我会看一些更高时间周期的图表，在那里5分钟图的宽阔熊通道是一个紧凑的熊通道。这样我可以做空，一直持有到下跌。市场处于空头趋势。从左上角开始，到右下角。一路上，它形成更低的低点和更低的高点。它得到一些更高的高点。它在一路上突破次要高点，但它形成了一系列主要的更低高点。一个主要的更低高点是一个极强的向上反弹，通常到一个新低点。例如，这是一个主要的更低高点。这是一个主要的更低高点。宽阔通道。大部分K线也处于一个或多个交易区间内。例如，如果你只看图表的这部分，你在这里有一个更高的高点。你在这里有一个更低的低点，扩张三角形，然后你在这里有一个更高的低点。它看起来像一个交易区间。它是一个交易区间，但它也是宽阔熊通道的一部分。另一个交易区间。在大交易区间内，通常有较小的区间。例如，这里有一个头肩底在这个更大的交易区间内。当市场处于看起来由交易区间价格行为主导的部分时，交易者倾向于像交易区间一样交易，较少关注宽阔的熊通道。当市场这样做时，交易者买低卖高剥头皮。同样这里，尽管它仍然在宽阔的熊通道中。当交易者交易时，他们不会像这样看300根K线。他们至少看100根K线，日内交易者。他们交易他们面前的一天或时段。他们不担心之前或之后的时段。它是我刚才给你们看的同一个通道，但现在我把它画成线图。你可以看到它是一个熊通道。宽阔的熊通道只是一个略微向下倾斜的交易区间。你可以看到它基本上是一个有点倾斜的交易区间。它有深度回撤。它越像交易区间，交易者就越倾向于像交易区间一样交易。他们忽略最小的空头趋势。在这个特殊的情况下，在我把它倾斜到水平之前，它有一个最小的向下斜率。大多数交易者更愿意像交易区间一样交易，买低卖高剥头皮。如果宽阔的熊通道更陡峭向下，他们会更多地倾向于波段交易。让我谈谈我在决定是否应该只做空还是应该同时做多和做空时寻找的一些特征。与紧凑的熊通道不同，如果你开始遇到持续5根或更多K线的回撤，而且很多回撤持续5根或更多K线，通道很可能是宽阔的。此外，我关注回撤的大小。一个典型的剥头皮，E mini最小的剥头皮是1个点。如果你看5分钟图，很多回撤的平均值超过最小剥头皮的三倍。换句话说，3个点或更多，那么市场可能不是处于强劲的空头趋势。它可能处于交易区间或宽阔的熊通道，在这种情况下你可以同时买入和卖出。我关注K线的大小和波段的大小与K线的比较。在这个特殊的波段，平均K线可能大约8到10个跳动。如果波段是平均K线的2到3倍，通道可能是宽阔的而不是紧凑的。这意味着你可以同时买入和卖出。通常，当市场处于宽阔的空头趋势时，有时它实际上一直处于做多状态。这里和这里。它仍然是宽阔空头趋势的一部分，但有时一直处于做多状态，买入更容易赚钱。非常强劲的反弹，可能形成更高的低点，得到第二波段上涨。但高点仍然低于主要的更低高点。这是一个宽阔的熊通道中的强劲空头反弹。回撤通常超过50%，有时它们接近前一次抛售高度的100%。这是一次抛售，这个回撤远高于抛售的50%。这个回撤几乎完全回撤了这波下跌，但它仍然形成了更低的高点，并导致更低的低点。76%的回撤。这是一个80%的回撤，但它仍然是宽阔熊通道中的更低高点。空头和多头都可以用止损入场做空。空头显然可以用止损在宽阔的熊通道中赚钱，因为它是一个空头趋势。但很多时候，多头可以用良好的买入信号K线从前期低点买入向上反转来赚钱，特别是如果有微型双底。我们下跌了，这里有一根阳线，所以我们上涨了。我们有另一根阴线，所以再次下跌，然后又是阳线。所以现在我们有一个微型双底。多头会用止损买入，因为通道是宽阔的，波段上涨足够高，多头可以用止损单入场赚钱。通常，回撤会重叠突破点。例如，市场跌破这个低点，所以这个低点是一个突破点，这是回撤的顶部。这意味着这是一个阶梯形态，当市场形成阶梯形态时，多头可以在前期低点及下方买入赚钱。当多头可以赚钱时，多头可以赚钱，多头可以赚钱，空头趋势不是那么强。它通常是一个宽阔的熊通道。而宽阔的熊通道通常有很多交易区间的特性，它通常会演变成交易区间。多头会从突破前期低点后买入向上反转，突破到新低点，买入向上反转，这里和这里都一样，他们可以赚钱。宽阔的熊通道倾向于有一系列交易区间，交易区间倾向于越来越低。所以它是一个交易区间，然后一次突破，然后另一个交易区间和另一次突破。一般来说，每当市场形成交易区间时，它处于突破模式，50%的概率多头突破，50%的概率成功的空头突破。然而，如果市场处于宽阔的熊通道，你看一下更高时间周期的图表，这些交易区间是空头旗帜和空头趋势。因此，如果你只看5分钟图，交易区间得到空头突破的可能性更大，即使你认为它可能是突破模式，有相同的概率得到多头突破。事实并非如此。如果你回顾足够多的K线，你会看到交易区间在宽阔的熊通道内。这意味着空头突破的概率大于成功多头突破的概率。这里我们有一个负向缺口。我们有一个回撤，它上升到了突破点上方。只要重叠不是太大，我仍然称它为负向缺口，它有时仍然会导致等距运动下跌。这个高点，然后是突破点，这是一个主要的更低高点。这是一次主要的向上反转尝试。两个重要的点通常会导致第三个点，一个等距运动下跌。尽管这与突破点重叠了几个点，重叠不多。它快速向下反转，仍然导致了等距运动下跌。所以我们有一个高点，一个强劲的空头突破，然后一个回撤在突破点失败，它下跌了很多等距运动下跌。这里，这是我们得到回撤之前。所以显然是一个失败突破的双底的等距运动目标。这里是等距运动下跌。但然后我们在这里有一个回撤，它开始向下反转。我再次开始寻找从负向缺口开始的另一次等距运动下跌。再一次，这是从双顶开始的等距运动，这个高点或那个高点，或这个高点或那个高点，或从双底失败突破。这里，这里。交易区间通常既有双顶也有双底。当有一个成功的突破时，交易者寻找等距运动。当我们有一系列趋势中的交易区间，所以你有趋势性交易区间，你得到空头突破，即使突破达到等距运动目标，有60%的概率它会至少略微回测到前一个交易区间底部的上方，至少一个跳动高于那个低点。这里我们有一个在交易区间下方的空头突破。这里我们有一个在交易区间下方的空头突破，它远高于交易区间的低点。这里我们有一个在交易区间下方的空头突破。这是一张5分钟图。每当你在5分钟图上有一个相当宽阔的通道，换句话说，发生在50、60、70根K线，而不是200、300根K线，它通常是一个楔形模式。这是一个相当宽阔的通道，回撤超过50%。多头可以用止损买入向上反转，剥头皮赚钱，回撤持续很多K线，10根K线。它是一个宽阔的牛市通道。当这种情况发生时，而且它只发生在一日内，你不必看几天来看通道。它通常会是一个楔形底部，你通常会得到楔形反转。因此，交易者会预期反转，而不是预期空头趋势的延续。记住，如果你是日内交易者，这是一天的开始，当你相信它是一个宽阔的熊通道时，你已经在下面的某个地方，你已经在形成楔形，可能下跌空间不多了。我们可能会得到反转。再一次，一个宽阔的熊通道，更低的低点，更低的高点，发生在一日内。而且你通常必须预期这一天也是一个楔形底部或趋势性交易区间日。这里我们尝试得到一个楔形底部，一、二、三没有走多远，最终更像是趋势性交易区间日。交易区间在这里，突破，交易区间在这里，突破，交易区间在这里，突破。还有其他一些K线。你可以这样画，也可以那样说，这是一个交易区间突破和一个较小的范围。突破是短暂的，交易区间有很多K线。交易者会卖出向下反转，因为我们在空头趋势中，但因为反弹持续很多K线，多头会买入向上反转，至少剥头皮。我们正在形成更低的高点和更低的低点，所以这是一个空头趋势。更容易赚钱寻找做空，但回撤足够大，多头也会买入剥头皮。当交易者确信它是一个宽阔的熊通道时，这一天几乎结束了，没有多少时间留给波段下跌。为什么宽阔的熊通道在5分钟图上不那么常见？这里有几天的5分钟图。每天81根K线，所以这是超过200根K线。通常你无法确定市场处于宽阔的熊通道，直到至少有100根K线。这是因为宽阔的熊通道有多头波段持续很多K线。当你得到几个持续10或20根K线的多头波段，然后加上空头波段，你会超过100根K线。多于你在屏幕上5分钟图看到的。通常，要确信市场处于宽阔的熊通道，你需要至少三波上涨和下跌。因为波段各有10根K线，有时20或30根K线，你没有足够的K线在100根K线的截图中来确信通道是宽阔的。因此，如果你交易5分钟图而且只看今天的价格行为，你会忽略宽阔的熊通道。你只需交易你面前的。即使今天的价格行为可能是一个已经持续5或10天的宽阔熊通道的一部分。如果你想把它当作宽阔的熊通道来交易，可能最好交易更高时间周期的图表，这样你就能看到宽阔的熊通道。我们有一系列更低的低点和更低的低点，我们有一个强劲的突破到新低点。也许这是一个在通道下跌第三天的宽阔熊通道。通常你需要至少三波才能确定你处于宽阔的熊通道。所以一次回撤两次回撤三次，但它也可能是一个楔形底部。我们可以从这里得到向上反转。没有足够的信息来确定明天会发生什么。因此概率不如空头想要的那么高。然而，当你从这里回看时，你事后知道这实际上是宽阔熊通道的一部分。再一次，如果你要用5分钟图像宽阔熊通道一样交易，你真的应该交易更高时间周期的图表。如果你在交易5分钟图，只需看你面前的100根K线，交易你面前的。如果你想像这样回看5天或10天的图表，你可能不应该交易5分钟图。你应该看15分钟或60分钟图。宽阔通道中的上涨和下跌波段有时持续10根K线，20根K线或更多。因为你需要几波才能确信它是宽阔的熊通道，通常不可能仅通过看今天的价格行为得出这个结论。你通常必须看几天。如果你是日内交易者，交易你面前的100根K线。虽然知道市场处于宽阔的熊通道，过去几天一直处于其中，让你更多寻找做空反弹，你不需要作为日内交易者知道那个。你只需交易你面前的。宽阔通道在更高时间周期的图表上更常见，60分钟图，日线图，周线图和月线图。你也可以在5分钟图上看到它们，但你通常必须看几天才会清楚。通常你必须看三、四或五天。这里九天在一个宽阔的熊通道中。你可能直到第三天才确信它是一个宽阔的熊通道。根据定义，宽阔的熊通道会有强劲的反弹，有时市场甚至一直处于做多状态。你得到强劲的突破，两波上涨。强劲的抛售和在空头趋势线上方的多头突破和双底，更高的低点，主要趋势反转。你可以卖出寻找波段下跌，如果你是日内交易者，你在一天结束时离场。如果你是日内交易者，你可以卖出寻找波段下跌，如果你是日内交易者，你在一天结束时离场。这里是一个持续六天的5分钟宽阔熊通道。没有人会交易看起来像这样的图表。这基本上是一张线图。它是一张K线图。它是一张K线图。它是一张K线图。它是一张K线图。它如此压缩以至于看起来像一张线图。大多数日内交易者不会交易看起来像这样的图表。如果日内交易者想看三、四、五天或更多，他不会看5分钟图。他会看更高时间周期的图表，15分钟图，60分钟图，并交易那个图表。如果你看5分钟图，你不会像这样压缩它并像这样交易它。这不是大多数交易者用于交易的图表类型。我说如果5分钟图上有一个宽阔的通道，它实际上可能是60分钟图上的一个非常紧凑的通道。我谈到了上一张图上的九天通道。嗯，这就是它在60分钟图上的样子。在大部分时间里，它是一个相当紧凑的通道。当通道看起来像这样时，通常最好只寻找做空。三角形，空头K线，在突破下方做空。强劲的后续K线，你甚至可以卖出收盘，在最近的空头突破顶部上方设止损。在每次强劲突破到新低后追踪止损。这变成了一个主要的更低高点。你可以把止损设在它的上方。然后一旦这向下反转到一个新低，如果有相当数量的空头K线，这是一波新的下跌，交易者会把止损设在这波段的顶部。这变成了一个主要的更低高点。如果你在交易60分钟图，你可能会持有几天，你可以继续持有，直到有一个明确的底部，或者直到它反弹回到你的止损上方。主要高点和更低高点之间有一个重要的区别。如果市场处于空头趋势，它需要继续形成更多的主要更低高点。如果它上涨高于一个主要的更低高点，那么它就不再处于空头趋势了。它要么处于多头趋势，要么处于交易区间。因此，你的交易方式与市场处于空头趋势时的交易方式不同。很多反转。有些是主要的，有些是次要的。很多小幅的上下波动。强劲的卖盘到一个新低点。因此这是上方的一个主要的更低高点。只要市场继续形成主要的更低高点，并且没有反弹到一个主要的更低高点之上，那么它仍然处于空头趋势，交易者会像空头趋势一样交易。他们会卖出反弹，可能在新低点获利。他们不想买在高位。如果市场要上涨高于一个主要的更低高点，那么它将不再处于空头趋势。它要么是牛市趋势，要么是交易区间。因此，主要的更低高点是重要的。这就是我称它们为主要的原因。在每次强劲突破到新低后，最近的高点然后是一个主要的更低高点。空头趋势需要保持在之前的主要更低低点下方才能仍然是空头趋势。九天在一个宽阔的熊通道中。整个通道中有数十个主要的更低高点和主要的更高低点。次要的更低高点意味着仅仅是那个。它是次要的。如果市场上涨高于它，你仍然可以处于空头趋势。他们预期向上反转会失败，空头趋势会恢复。宽阔通道总是包含交易区间。交易区间通常有多头波段上涨高于一些之前的高点。但只要高点是次要的，那么是的，它是一个交易区间，但它仍然也在宽阔的熊通道内。多头必须反弹高于主要的更低高点，才能让交易者相信它不再处于空头趋势。我们在这个高点上方强劲突破。但抛售不那么强劲。此外，它没有创造新低。所以这是一个相对次要的更低高点。这里是一个强劲的反弹。所以这是一个相当好的更低高点，但它没有这个重要。这里同样的事情。我们有相当强劲的抛售，但没有接近之前的低点。因此它不是一个主要的更低高点。如果市场上涨高于它，交易者会做空。此时，它处于多头趋势还是仍然是空头趋势？嗯，两者都是。它处于交易区间。每当市场处于交易区间时，它也总是同时处于多头趋势和空头趋势。这里我们得到更高的高点和更高的低点。所以这是一个多头趋势。然而，我们仍然保持在主要的更低高点下方。所以即使这个反弹持续几天，它仍然是空头趋势中的多头波段。即使它上涨高于这个高点，一个主要的更低高点，但没有高于空头趋势的顶部，一些交易者仍然会把它视为交易区间或熊通道。我们可以一直上涨到这里，然后在更大的宽阔熊通道中崩盘。市场经常同时处于交易区间、多头趋势和空头趋势。你不知道最终结果会是什么，直到你看到屏幕右侧的K线是什么样的。这里我们处于宽阔的牛市通道。我们处于宽阔的熊通道。我们也处于交易区间。这三种情况同时存在是非常常见的。如果市场只是不断上涨，你会说多头趋势从这里开始。所以这是多头趋势的一部分。如果市场不断下跌，你会说这是空头趋势中的多头波段。所以在这一点上，市场在任何地方都处于多头趋势。它处于空头趋势，它处于交易区间。它是一个熊通道，仍然在一个主要的更低高点下方。交易者会在前期高点上方卖出向下反转，赌每个前期高点都是次要的。突破将导致空头趋势中更大的回撤。当市场处于交易区间时，即使交易区间在宽阔的牛市通道内，如果你交易5分钟图，你交易你面前的。如果它在交易区间内，你买低卖高，快速获利。你剥头皮。你花一点时间在多头趋势上，但它不是多头趋势。一路上强劲的空头突破。市场明显一直处于做空状态。交易者应该寻找做空。持续10根或更多K线的多头趋势。这个多头趋势持续了远远超过100根K线，150根K线。多头会买入波段交易。双底，高或低，主要趋势反转。另一个双底在这里。我只会看一下。这里是那九天宽阔熊通道的前六天。当你看到单独的天，它们很难想象它们是宽阔熊通道的一部分，但它们是。宽阔的熊通道通常在其中有强劲的反弹。这里市场几乎整天都在上涨，但它是一个宽阔熊通道中的多头波段，形成了更低的高点。相当好的向上反转，良好的阳线。它一直处于做多状态。交易者会买入，尽管它是宽阔熊通道中的多头波段。这一天有更低的高点和更低的低点，它处于宽阔的熊通道中，回撤重叠突破点。多头可以买入赚钱。他们不知道这可能是当天的低点，它可能从这一点持续一整天。所以多头会买入，他们能够赚钱买入。再一次，这是事实证明是一个宽阔熊通道的一部分。楔形底部，三次向上反转。一、二，尝试三次和一个微型双底。多头会买入，尽管它是一个宽阔的熊通道，它是更大的宽阔熊通道的一部分。这将是一次突破。交易者卖出收盘。然后我们有一个相当紧凑的牛市通道，多头会出于任何原因买入。他们会买入收盘，他们会在K线上方买入。这是一个紧凑的牛市通道和一个反转日，一个宽阔熊通道内的多头反转日。然后它从这时进入当天剩余时间的交易区间。交易者寻找买低卖高剥头皮。强劲的空头突破。交易者会做空。然后进入交易区间。交易者买低卖高剥头皮。这是一个强劲的多头突破，交易者会买入，赌我们会得到波段上涨。现在我们有一个双底。他们会再次买入。紧凑的熊通道。交易者出于任何原因做空。然后进入交易区间。交易者买低卖高剥头皮。这一天的前半段是一个交易区间。买低卖高。我们有一个更高的低点，也许更高的低点，主要趋势反转。我们处于牛市通道中。不是那么宽阔，但它仍然是一个牛市通道。交易者会寻找买入回撤。这是一个九天宽阔熊通道内的牛市通道。所以如果你在做日内交易，你看5分钟图，你会更关注你面前的K线。你不担心这些K线是更大的宽阔熊通道的一部分。看这些天。它们看起来都不像是宽阔熊通道的一部分。只有当你看图表上的几百根K线时，你才能看到它们。如果你在做日内交易，你不会那样做。你会专注于你面前的100根K线，交易你看到的。这包括买入，尽管它结果是持续几天的空头通道中的多头波段。我开始时画出了宽阔通道和紧凑通道之间的区别。当通道是宽阔的，你可以通过买入和卖出赚钱。因为它是一个空头趋势，通常最好专注于做空。你通常无法判断一个通道是否宽阔，直到你看到100根或更多K线，200根K线。这比你在5分钟图上日内交易时看到的K线要多。大多数时候，如果你看5分钟图，你无法判断市场是否处于宽阔的熊通道。而且当你决定它处于宽阔的熊通道时，你可能接近一天结束。空头趋势中主要高点和次要高点之间有一个重要的区别。只要市场在形成主要的高点，它仍然处于空头趋势。因此，如果它上涨高于次要高点，交易者会在这些高点上方做空，赌市场将继续形成主要的更低高点。