46B 宽阔的熊通道

通道在宽阔时通常至少持续几天。因此，如果你用5分钟图交易，这意味着它们将持续至少200或300根K线。与所有空头趋势一样，反转很常见，但大多数会失败。尽早诊断总是好的，这样你就可以开始适当地交易你面前的图表。这是E mini的九天，处于宽阔的熊通道中。它处于空头趋势。从左上角开始，在右下角结束，回撤持续很多K线，覆盖很多点。因此通道是宽阔的。如果你用5分钟图交易，你不会看到这个。你只会看一天或可能两天的K线。然而，如果你退后一步，使用K线图并压缩K线，像这样看很多K线，你可以看到市场实际上处于宽阔的熊通道中。作为日内交易者，这不是那么重要。如果你打算看这么多K线，最好不要交易5分钟图。最好交易更高时间周期的图表，比如15分钟或60分钟图。这是一个空头趋势，因此交易者应该寻找做空。他们当然应该寻找在反弹中做空下跌。如果你看60分钟图或15分钟图，假设你在这里，你将能够看到市场处于宽阔的熊通道中。因此，一般来说，因为下跌波段通常比上涨波段大，做空赚钱更容易。我的总体方法是，如果市场处于宽阔的熊通道，寻找在回撤时做空，而不是在突破到新低时做空。我寻找在回撤到大约前一波下跌一半的位置做空。所以你会在前一波下跌的中间三分之一左右寻找做空。此外，你想在突破次要更低高点上方后做空向下反转。当市场处于宽阔的熊通道时，它在有强劲突破到新低的地方形成主要的更低高点。这使它成为之前的最高点。只要市场继续形成主要的更低高点，市场就处于空头趋势。这里或这里可能是主要的更低高点。有时你在主要的更低高点上方得到一个反转。此时，市场要么处于交易区间，要么处于多头趋势。然而，如果它向下反转得足够快和足够强劲，市场再次变成一直处于做空状态，然后要么处于交易区间，要么处于空头趋势。你可以清楚地看到，尽管这个反弹上涨高于这里的这个主要更低高点，它只是形成了一个更宽的通道。它仍然是一个宽阔的熊通道，即使它短暂地看起来可能要反转。如果你使用更高时间周期的图表，比如15分钟图或60分钟图，一些交易者会偶尔打开5分钟图寻找更早的入场。5分钟图的K线更小，因此你比在60分钟图上更早入场，那里每根K线由12个5分钟K线组成。宽阔的熊通道有很多时间处于交易区间。当它处于这样的交易区间时，你不知道空头趋势会恢复，还是多头趋势会从更高的低点主要趋势反转向上。当它在这里的交易区间持续超过200根K线时，你会像交易区间一样交易。你寻找买低卖高剥头皮。如果你愿意，因为它仍然处于宽阔的熊通道，你也可以波段交易。假设你在这里做空。这是一次非常强劲抛售的顶部。因此，这是一个主要的更低高点，交易者会把止损设在上方。如果你愿意赌趋势会持续几天，这是你设止损的地方。如果你在交易5分钟图，你可能不会在这里做空并把止损设在这里。但如果你在交易15分钟图或60分钟图，这看起来是一个合理的做空，你可能愿意持仓过夜，在这种情况下，你会在最近的主要更低高点顶部上方使用止损。或者，你可以简单地每天寻找做空。如果你认为市场正在下跌，你可以预期反弹会失败。在每一天开始时，你寻找反弹并寻找做空它。或者寻找回撤。这里我们跳空下跌并回撤。寻找做空它。反弹，做空。跳空上涨，可能多头趋势的开始，但它仍然低于整个通道的顶部。因此，它仍然可能是熊通道的一部分，尽管它高于这些主要的更低高点。所以交易者会做空向下反转，赌我们不会高于这些高点或那个高点。如果你在5分钟图上做日内交易，你会在一天结束时离场，或者在从前低点向上反转时离场。这是相同的九天，但使用60分钟图。你可以看到向下的通道相当紧凑。回撤只持续几根K线。多头试图在这里得到一个反转，但它失败了，在这里的某个地方，它再次变成一直处于做空状态。穿过这里，它显然是一个紧凑的空头通道。第一次向上反转。尽管它很大，但它仍然是次要的，这意味着它可能会测试下跌。因为它处于空头趋势，通道是紧凑的，交易者应该只寻找做空。每当有反转时，他们会寻找在趋势恢复下跌时做空。他们假设所有反转都是次要的，通道将保持紧凑。在每次突破到新低后，如果突破相当强劲，交易者会看那波下跌开始时的高点，并认为它是主要的更低高点。他们会把止损设在这里。你在这里或这里做空都没关系。一旦它这样做，你的止损在这里。这里也是一样。如果你在这里突破，你把止损设在这里，然后被止损出局，很多交易者会在向下反转时再次做空。微型双顶，赌空头趋势恢复。在下面的某个地方，你会得出结论这个更低的高点是主要的，你会把止损设在这里。市场在这里横盘，很多交易者会像交易区间一样交易。他们会寻找买低卖高。因为它可能仍然是向下的宽阔通道，交易者可以做空波段或剥头皮。如果交易者在这里做空下跌，认为市场可能处于交易区间，他可能会在交易区间顶部使用紧止损，而不是一路到上面这里或这里。如果他这样做，很多交易者会寻找在失败突破或反转下跌时做空，特别是微型双顶。我们在这里跳空上涨，我们向下交易。我们在这里上涨，我们向下交易。我们再次在这里上涨，我们向下交易。所以交易者会在向下反转时做空。你可以称之为这里的双顶和这里的双顶。所以多头两次试图成功突破这个更低的高点，但失败了两次。我们和这个一起有一个双顶。又是一个非常紧凑的通道。实际上，整个通道都非常紧凑。所以交易者会在回撤时做空，预期回撤只持续一根、两根或三根K线。例如，他们可能在前期K线高点设限价单做空，赌任何向上反转都是次要的，比如这个或这个。与所有空头趋势一样，反转很常见。再一次，与所有空头趋势一样，大多数反转会失败。这是我的80%规则。如果市场处于空头趋势，80%的反转尝试会失败。因此，最好寻找在反转尝试时做空，而不是买入它们。再一次，九天的E mini，5分钟图，所有K线都被压缩。这里的交易区间持续90根K线。这里的交易区间持续250根K线。每当有交易区间，就会有买入和卖出设置。多头会寻找买入反转。也许是一个楔形底部。这里有一个强劲突破。在这里的某个地方，多头会得出结论它一直处于做多状态。概率是多头会至少得到一个小的第二波段上涨。这里也是一样。你有一个可能的最后旗帜，空头突破，更高的低点主要趋势反转，相当强劲的向上反转。所以在这里，市场一直处于做多状态。可能至少会再上涨一点。也许这里。也许这里。也许这里。糟糕的熊通道。宽阔的熊通道。市场经常一直处于做多状态，至少短暂如此。交易者会寻找在向下反转时做空。例如，这里有一个双顶。这是一个略高的双顶，但它是一个双顶。在那个主要的更低高点上方突破失败。这里也是一样。强劲的向上反转，但可能是一个双顶，交易者会寻找在向下反转时做空。他们可能不会做空第一个。他们可能做空第二个、第三个或第四个。但无论如何，他们会寻找在向下反转时做空。一些交易者会等待直到你开始得到强劲的突破，然后做空。对于所有趋势，市场不断试图反转。但大多数反转是次要的，因此失败。它们要么变成空头旗帜或交易区间。有时足够强劲变成一直处于做多状态。这是像这样的宽阔通道和像这样的紧凑通道之间的区别之一。像这样的紧凑通道，回撤持续的时间不够长，市场无法变成一直处于做空状态。空头预期所有反转尝试都会失败，他们会寻找在向下反转时做空。突破前期高点，他们会在向下反转时做空。或者他们会在前期高点做空，并在更高的高点使用宽止损。所有趋势都有惯性。宽阔的熊通道不如紧凑的熊通道强劲，当然也不如突破强劲。但大多数反转尝试会失败。大多数底部尝试因此会失败。市场和空头趋势，所以它不断形成底部。但每次反转都会导致要么空头旗帜和空头趋势恢复，要么交易区间，这可能会导致空头趋势恢复。多头看到楔形底部。他们看到双底。更高低点主要趋势反转。另一个更高低点主要趋势反转。更低低点主要趋势反转。扩张三角形底部。很多小的楔形和三角形。多头不断看到反转，但大多数反转尝试会失败。例如，这是一个更高低点主要趋势反转。你可以称之为双底。但当通道如此紧凑时，第一次向上反转可能是次要的，不会走很远。空头寻找反转失败，他们会在空头趋势恢复下跌时做空。他们寻找反转失败并开始向下转，然后他们会再次做空。或者他们只是持有空头头寸并使用宽止损。市场开始向下反转，向下反转，向下反转。空头会做空，赌宽阔的熊通道恢复，这意味着他们赌我们会得到新低。他们在宽阔的熊通道中向上做空。他们赌我们至少会得到一个新低。所有宽阔通道有很多时间处于交易区间。所以此时，市场处于空头趋势，宽阔的熊通道，但它也处于交易区间。它可能处于早期多头趋势，更高的低点主要趋势反转和良好的向上反转。市场同时处于交易区间、早期多头趋势和空头趋势延续是很常见的。一旦你突破任何类型的主要更低高点，这不是那么主要。这个更主要。但无论如何，一旦市场突破像这里或这里这样的主要更低高点，市场就不再处于空头趋势了。在那一刻，它处于多头趋势或交易区间。然而，如果它强劲向下反转，它就回到空头趋势或交易区间，多头趋势结束了。每当市场处于空头趋势时，它经常有强劲的向上反转突破通道顶部，也就是空头趋势线。然后它再次向下反转，你可以画一条新的趋势线，随着时间的推移通道会变得更平更宽。市场开始向下反转。所以你有两个点。你可以画一条新线，但这条线比那条线更平，通道变得更宽。所以这里很紧凑，但现在是一个更宽的通道。市场在这里反弹，向下反转。你可以画一条新线。注意市场的行为。突破线上方，向下反转。你可以画一条新线，你可以重复这个过程。每次有趋势线突破，你画一条新的趋势线，线变得更平。趋势变得更弱，通常更宽。最终它过渡到交易区间。每个宽阔通道都包含交易区间，其中一些持续很多K线。在5分钟图上，这个可能持续300根K线。当市场处于交易区间时，它经常上涨高于高点然后向下反转，它跌破低点然后向上反转。有时它甚至高于相当主要的高点。但只要它向下反转，交易者会继续做空，赌空头趋势会恢复，成为一个更平更宽的熊通道。强劲的向上反转，强劲的向上反转。如果你在做日内交易，5分钟图，市场在这些小时内一直处于做多状态，做多是合理的。如果你在做日内交易，你只看这一天，你有一个更高的低点主要趋势反转和强劲的向上反转。所以你会买入波段持有。当市场处于交易区间或宽阔通道时，第二波段陷阱很常见，市场反弹并有第二波段上涨，看起来要突破到多头趋势。但第二波段失败，空头趋势恢复。所有空头趋势需要一系列更低高点。突破相对次要的更低高点是常见的。例如，这是一个次要的更低高点。空头波段的顶部在这里或这里。上涨高于这个不足以结束空头趋势。上涨高于这个，这是一个相当主要的更低高点。所以很多交易者会得出结论空头趋势在这里结束，现在它演变成交易区间，可能还有多头趋势。这是在一个次要的更低高点、次要的更低高点这里的突破。但真正主要的更低高点，最重要的，应该继续守住，反弹应该失败，并在最大的主要更低高点下方向下反转。与任何交易一样，你应该总是尝试尽早诊断市场在做什么，这样你就可以适应当前的市场行为。空头在这里有一个相当紧凑的通道。所以这是一个突破和相当好的后续K线。市场一直处于做空状态。在这里，这是一个紧凑的熊通道。然而，市场可能在这里或这里变成一直处于做多状态。再一次，这里也是一样。我们正在抛售。我们有一个更低低点主要趋势反转。相当好的向上反转。市场可能在这里的某个地方一直处于做多状态。然而，高点仍然高于之前的主要更低高点。因此，如果你看过去几天，空头仍然有一个宽阔的熊通道。如果你只看今天，多头有一个反转，变成交易区间日。交易者会做空向下反转，因为他们看到整个反弹高于一个相当主要的更低低点。他们会赌市场处于交易区间或宽阔的熊通道。我们在这里向下反转，在这里向下反转。所以你可以画一条线穿过这两个高点。然后看看市场到达粉色线时会发生什么。这里它上涨了一点并向下反转。多头希望得到更高的低点和多头趋势。但在这里多头放弃了，空头再次控制了市场。所以市场回到一直处于做空状态，尽管它一直处于做多状态穿过这里。宽阔的熊通道总是有很多时间处于交易区间。在交易区间内，总是有合理的买入设置和合理的卖出设置。市场总是处于多头趋势和空头趋势。例如，交易区间中更高的低点主要趋势反转。如果市场继续像这样上涨会怎样？你会说多头趋势从这里开始。因此，这是多头趋势。即使穿过这里，它是多头趋势。但它在宽阔的熊通道中仍然形成更低的高点。当市场在这里下跌时，空头趋势从哪里开始？它从这里开始。所以这也是空头趋势的一部分。它也显然是交易区间的一部分。空头趋势需要更低的低点和更低的高点。但在熊通道中很多时候，直到市场跌破交易区间，你不会得到更低的低点。这意味着它可以横盘没有更低的低点持续100、200根K线。一般来说，你需要看到三波下跌才能得出市场处于宽阔的熊通道。很多时候，当你得到三波下跌时，市场处于楔形，即将向上反转。宽阔的熊通道有很多时间横盘。横盘意味着混乱，交易区间。很多时候，不清楚多头会赢还是空头会赢。交易者做的是交易清晰的东西，这意味着交易波段上下的一部分。相当强劲的向下反转，完全反转那个向上反转。很多K线收盘接近它们的低点。市场一直处于做空状态。交易者会做空。止损在这里，寻找至少一个小的第二波段下跌。如果你想更高的概率，你等待空头开始得到连续的大阴线收盘接近它们的低点。你可以在这里做空。紧凑的熊通道。第一次向上反转，可能是次要的，意味着交易区间。多头看到两波下跌，K线之间有很多重叠。很多K线有突出的下影线。他们认为这可能是一个交易区间。因此，向上反转可能足够大可以买入。所以两波下跌，一次回撤，两次回撤。交易区间通常有两波段的模式。一次回撤，两次回撤，交易者喜欢从两波下跌买入向上反转，从两波上涨卖出向下反转。如果交易者不想在这个买入，因为通道如此紧凑，他可能等待主要趋势反转。这就是我们在这里得到的。你可以称之为这里的小楔形或更大的楔形，空头K线，然后第二波，第三波。所以一个楔形，高点或低点，主要趋势反转。对于波段上涨来说，这肯定是一个可以接受的买入。所有主要反转的概率相对较低。40%的概率成为趋势。但只要你持有的收益至少是实际风险的两倍，这些买入的数学是有道理的。一些交易者想要更高的概率，他们会等待第三或第四根连续阳线收盘，使用宽止损，并在市场回撤时分批入场。然而，当通道如此紧凑时，这个向上反转可能是次要的。是的，你得到很多阳线收盘高于它们的中点。概率是我们会至少得到一个小的第二波段上涨。但如果我看到它而我没有持仓，我宁愿买入回撤。当你看向阔通道时，宽阔的熊通道，它们通常至少持续几天。它们是空头趋势，因此反转很常见。而且像所有空头趋势一样，大多数反转会失败。因此，最好寻找在反弹中做空反转，而不是买入反弹赌成功反转到多头趋势。像往常一样，你应该尽快诊断正在发生的事情，这样你就可以开始适当地交易。