46C 宽阔的熊通道

因为它是一个空头趋势，空头会做空，但市场有时有足够强劲的向上反转，让多头有时可以赚钱买入。此外，宽阔的熊通道经常一直处于做多状态，但反弹是空头趋势中的多头波段。宽阔的熊通道，但很多反弹足够大，让多头可以赚钱，无论是波段交易还是剥头皮。市场正在形成更低的高点，市场处于空头趋势。交易者会寻找在向下反转时做空。即使在这么大的回撤之后，这实际上只是一个楔形反弹。一、二、三，和一个双顶，略低的更高高点，在空头趋势的顶部下方。向上反转，但它看起来像是交易区间中的空头波段或者是宽阔熊通道中的空头波段。因此，交易者会在这里或这里寻找在向下反转时做空。然后再次，非常强劲的反弹，但除非它高于之前重要的更低高点，否则这更可能是交易区间或熊通道中的多头波段。因此，交易者会寻找做空，特别是在通道顶部或交易区间顶部附近的一根非常大的K线。交易者会赌这是一个第二波段陷阱。第一波段在这里，回撤在这里。其他的程序会把第一波段看成这个，然后暂停，第二波段上涨。在交易区间顶部和通道顶部用最大的阳线陷阱交易者。陷阱交易者认为它正在变成一直处于做多状态。但现实是，有更多的空头寻找这样的K线进来做空并压倒在高位买入的弱势空头。如果你在里面做空，你可能把你的止损设在空头趋势顶部的上方。双顶，你也可以称之为楔形。三次反弹。一、二、三。尽管第二次和第三次反弹在同一价格。楔形空头旗帜和更低的高点。空头突破，不是很强。现在我们这里有一个小的双顶。一个三角形。交易者会在看起来不错的阴线下方寻找做空向下反转。头肩顶空头旗帜。左肩，头，右肩。或者你可以简单地称之为宽阔的熊通道，你有一个相当强劲的反弹，但仍然高于之前的主要更低高点。如果你有一个空头趋势，他们开始得到相当深的回撤，那么它可能是一个宽阔的熊通道，而不是一个紧凑的熊通道。如果它是一个宽阔的熊通道，多头会在前期低点下方寻找买入。一些空头会开始在前期低点下方买入以获利了结。空头开始做空反弹而不是突破到新低。然后他们获利了结。一旦市场跌到新低，他们回补空头。所以你会得到这些强劲的空头突破失败，因为在新低点，空头正在回补他们的空头。相信趋势足够强劲可以继续下跌。所以他们在新低点获利了结。多头知道空头在做什么。所以多头也在新低点买入。然后空头会在前一波下跌的中间三分之一左右寻找做空，多头会在那里获利了结，因为他们知道向上反转可能是次要的。这里我们有八根K线没有回撤，很多阳线收盘高于它们的中点。相当强劲的反弹，但紧凑的空头通道，因此是次要的，这意味着它可能会导致交易区间或空头旗帜和空头趋势的恢复。这是重要的。我们有一个双底和一个突破。我们下跌到相当低于这些低点的突破点，但我们反弹回到突破点上方。这意味着这是一个阶梯形态，当你有在突破点上方的回撤时。值得注意的是，多头买入低点和分批在更低位置入场正在赚钱。多头在空头趋势中赚钱。这通常意味着空头趋势是弱的。所以你必须考虑它可能是一个宽阔的熊通道，而不是一个紧凑的熊通道。一旦多头看到这一点，他们就会开始寻找在新低和前期低点下方买入。不仅这个回撤高于那个低点，我们有第二波段上涨高于这个高点。两波上涨和更高的高点。可能是一个交易区间，但仍然是交易区间或空头趋势中的多头波段。值得注意的是反弹和多头的强度，因此，多头有信心随后的反弹也会是强劲的。他们会寻找从新低买入向上反转。空头对这些反弹的规模感到失望。那么他们会在新低做空吗？不，因为他们害怕另一波大反弹，它可能会变成多头趋势。因此，空头停止在新低做空，他们在新低回补空头，寻找做空反弹。一旦多头看到限价单多头在前期低点下方买入可以赚钱，换句话说，回撤会高于突破点，多头变得更加有信心，他们会寻找买入每个新低并在更低位置分批入场。我们跌破这个低点，但多头看到在那个低点和更低位置买入的多头，或者只是更低买入的多头，赚钱了。因此，如果市场跌到前期低点，这里、这里或这里，多头会寻找买入向上反转，赌市场会回到突破点上方，他们至少会剥头皮一次。另一个新低。多头要么在前期低点用限价单买入，如有必要在更低位置分批买入，要么他们在向上反转时买入，特别是如果有微型双底。我们下跌，然后再次下跌，然后尝试上涨微型双底。市场突破到一个新低。好吧，多头正在赚钱买入新低。他们会继续买入新低。他们会下一个限价单在这个低点或那个低点买入。如有必要，他们会在更低位置买入更多。一些人更喜欢止损入场，他们会在向上反转时买入，特别是如果有微型双头肩形态和第二次入场买入。分批入场的多头会在他们的第一次入场价格获利了结。假设他们在这里买入，再低一个点，市场回到他们的第一次入场价格。他们会在第一次入场价格离场，第一次买入持平，第二次盈利。或者他们可能会在那里平掉一部分交易，然后持有他们的一个仓位，一半的仓位，希望得到波段上涨。一个多头持有等待波段上涨的例子。如果他们看到一根大突破K线后的反转，一根阴线，他们看向左边，他们看到这并不高于一切。它仍然在宽阔的熊通道或交易区间中。两种情况下，他们都希望在向下反转时离场。每时每刻，交易者都在不断尝试决定他们是否可以构建一个概率为60%的交易，在接下来的几根K线上涨或下跌。我们有一个反转。我们上涨，我们下跌，这可能是一个空头旗帜。机会是我们会横盘至少向下一步。机会大约是60%，在抛物线楔形顶部后我们会至少得到一小波下跌。因此，空头会寻找在向下反转时做空，特别是在一根阴线下方。我们在这根阳线上上涨，然后暂停。我们在这根阳线上再次上涨，现在我们有一根阴线。大约50%回撤，两小波上涨。这可能是两波下跌中的第一波，因为通道非常紧凑。空头做空寻找再一波下跌。在这一点上，我们有连续三根阴线收盘接近或接近它们的低点。足够强劲的抛售穿过这里，所以如果我们向上反转，我们可能会至少再得到一波下跌。市场现在是卖出收盘。要么卖出这个收盘，要么那个收盘，赌下一次向上反转会失败，可能变成一个空头旗帜。总是更高概率在看到强劲突破后卖出收盘。而且每当你采取更高概率的交易，你的风险回报总是更差。通常这意味着止损更远。所以你被迫冒更多的风险。如果你在这里做空，这就是你之后得到的。但即使是两波下跌，它仍然是一个非常紧凑的通道。所以这个反转可能是次要的。多头希望它是两波下跌，并变成交易区间或多头趋势。第一波，回撤第二波。所以一个高点在这里，然后第二个高点在这里。第二次入场在这里。但非常紧凑的通道。更可能这是一个次要的反转，导致交易区间或空头旗帜和空头趋势的恢复。无论如何，空头对抛售感到失望。他们会寻找获利了结或在第二次向上反转时离场。这里会是第三次。它高于这根K线。然后它高于这根阴线十字星。不是足够好的理由离场。但现在我们有另一根阳线。所以他们会在这里离场，或者等到他们看到两三根相当不错的阳线。然后他们会在市场上离场。多头会买入。他们知道这是一个紧凑的空头通道。空头对这根阳线和买入信号触发感到失望。然后这里有一个大下影线。然后这里另一根大阳线。现在这里有另一个买入信号。因此，空头会买入，尽管这是一个空头趋势。这是空头趋势中的低点。卖盘开始变得令人失望，后续走势。这增加了空头趋势不是强劲空头趋势的可能性。相反，它是一个宽阔的熊通道。我们在这一点有一个九根K线的牛市微型通道。因此，机会是我们至少会再上涨一点。很多交易者会说这总是处于做多状态。K线之间有很多重叠。我们仍然只是在突破点，没有高于任何主要的更低高点。所以它仍然可能是交易区间中的多头波段。然而，机会是我们至少会再上涨一点。所以很多程序会认为市场在这一点总是处于做多状态。那根阳线。你可以把止损设在这个高点上方，认为它是相当主要的。或者当然在这个高点上方，整个空头波段的顶部。宽阔的熊通道经常有足够强劲的波段使市场一直处于做多状态。但那些是空头趋势中的多头波段。相当紧凑的通道。这里相当不错的反弹。九根K线的牛市微型通道。现在一个更高的低点主要趋势反转。40%的概率如果在这里买入我们会得到波段上涨。这是一个合理的买入。在某个时刻多头放弃。这里非常强劲的突破。至少一波小的横向到上涨。他们得到了。然后我们尝试从一个双顶向下反转。如果你想，你可以称之为三次上涨。一次回撤，两次回撤，三次回撤。因此，它基本上是一个楔形顶部和更低的高点。多头应该获利了结。结论是市场不是进入多头趋势。它可能是一个大交易区间中的多头波段。空头看到一个楔形更低的高点和一个可能的空头趋势。他们知道很多多头会在两次上涨后放弃，没有多少进展。空头会做空。要么为了剥头皮赌它会是一个交易区间，要么为了波段希望我们得到一大波下跌。第一波，回撤第二波。楔形更高低点。三次向上反转。一、二、三。测试这里的牛市突破底部。双底牛市旗帜。高或低。合理的买入。多头可能会得到波段上涨。楔形牛市旗帜。你也可以称之为高点一，高点二。高点一。然后第二波下跌细分为两个较小的波段。没关系，但它看起来像是这次突破的回撤。这里发生了什么？我们有五根阴线。其中三根。相当大小的阴线实体收盘接近它们的低点。很多交易者认为这是回到总是处于做空状态。但这是令人困惑的。多头有一个楔形牛市旗帜。他们有一个II买入。第二次入场买入。一然后二。很多在这里做空的空头不会喜欢在交易区间中的两波下跌。他们会离场。多头会买入为了剥头皮或波段。多头希望我们得到一系列更高的低点和多头趋势。对多头来说令人失望的反转。现在市场令人困惑。一个相当紧凑的交易区间在交易区间内到这里。在一个更大的交易区间内到这里。空头有理由做空。多头有理由买入。但这令人失望。很多交易者会简单地离场等待。每当市场处于相当紧凑的区间时。而且你不确定它总是处于做多还是做空。我不断向左看，找到上一次情况清晰的时候。这里我们有五根阴线。其中三根是相当不错的阴线。此外，它可能仍然处于宽阔的熊通道中。因此，即使它处于紧凑的区间，它可能略微更可能得到空头突破而不是多头向上反转。空头希望得到头肩顶，空头旗帜。很多多头会在这些阴线下方获利了结。空头可能为了波段做空而不是剥头皮。我这样说的原因是，如果他们在这里或这里的一根阴线下方做空，他们就在一个紧凑区间底部的前期低点。可能剥头皮的收益不够。所以如果你在区间的这个低位做空，你可能必须为了波段来做空。第二天，大幅跳空下跌。我们这里有一个楔形底部。一、二、三。在一个更大的楔形底部内。一、二、三。因此，这是一个嵌套楔形。这有更高的波段上涨概率。这就是我所说的嵌套楔形。楔形的第三波段本身是一个较小的楔形。所以有一个较小的楔形在一个较大的楔形内。这增加了反转的机会，至少几波横向到上涨。我们还有一个扩张三角形。我们有一个低点反转向上。一个新低反转向上更多。现在我们有一个第三次尝试反转向上的低点。第二次入场。买入高于那根K线。这是空头平掉空头的很好理由。多头会抓住机会买入。如果多头持有一部分仓位，他们在接下来几天获得了良好的利润。今天和第二天。市场开始向上通道，形成更高的低点和更高的低点，在一个相当紧凑的通道内。然后在一天结束时，我们得到了一个相当强劲的反弹。第二天我们跳空上涨。我们有一对阴线，但我们有一个小的高点二牛市旗帜。高点一在这根阴线上方，然后高点二在那个十字星上方。多头会买入希望多头趋势恢复。你能买入这个收盘吗？好吧，如果你愿意持仓过夜，你当然可以。大多数日内交易者不会在一天结束时买入收盘。他们会等待看看第二天会发生什么。但如果你愿意持有几天，那么是的，根据收盘买入。你在哪里获利了结？好吧，一种方法是寻找阻力。一个常见的阻力是等距运动目标。我们在这个低点下方有一个跳空，在那个高点上方有一个跳空。因此，我们可能从这个低点到那个低点得到一波等距运动上涨，正好在这里。你可以看到一些多头在那里获利了结。我们还有另一个跳空。这个回撤没有跌到那个突破点下方。因此这是一波强劲的反弹。这个跳空可能是一个测量跳空，导致等距运动上涨。也许从这根阴线的高度我们会得到一波等距运动上涨。我们得到了。这是交易者应该关注波段交易的原因之一。波段交易。更高低点，主要趋势反转。市场总是处于做多状态。我们突破到高于这里的一个高点。但然后我们开始向下反转。它仍然低于这个高点，当然也低于那个高点。所以一些在这里做空的交易者会把它敲出来。他们会保持止损在这根K线上方或这里上方，抓住机会任何反转都是次要的，并将继续得到新低。空头趋势中可能的第二波段陷阱。一次回撤，两次回撤。嵌套。一次回撤，两次回撤。它仍然总是处于做空状态吗？好吧，如果你只看这根K线收盘时的图表，它总是处于做多状态。但如果你回顾过去一百根K线，你可以说好吧，也许在更高时间周期的图表上它仍然是做空的，因此也许我们会再得到一波下跌。所以很多空头不会因为这个更高的低点主要趋势反转和强劲的多头突破而离场。通常如果我交易，我出于任何原因做空，我会离场。但我是一个日内交易者。我知道当我看到这个时，机会是我们会上涨更高，当我看到这个突破时，机会是第一次向下反转将是次要的，并将回来测试那个收盘。扩张三角形。如果交易者在这里做空，特别是微型双底，他可能会离场。如果他没有在这里离场，他会等待强劲突破，然后得出结论多头已经控制了局面。这里我们有两根相当不错的阳线。它也是一天结束时，但很多在这里买入的多头现在得出结论我们有一个扩张三角形。我们有一个嵌套楔形，可能很快演变成交易区间或多头趋势。他们寻找离场的理由，特别是在一天结束时。连续或几乎连续的有相当实体收盘接近高点的阳线。这是离场的好理由。这是一个空头趋势。这是一个宽阔的空头趋势，因此不是特别强劲。但空头应该寻找做空。如果上涨足够强劲，多头也会寻找买入。有时反弹足够强劲，使市场至少短暂地总是收盘做多。
