46D 宽阔的熊通道

这是关于交易宽通道的五个视频中的第四个。空头趋势需要更低的高点，特别是主要更低高点。主要更低高点是一个导致强劲突破到新低的高点。第二腿陷阱在宽通道中很常见，因为宽通道与交易区间非常相似，只是略微向下倾斜。你会看到一个强劲的第二腿，交易者认为它将导致强劲突破并持续。但它很快反转，将交易者陷阱在买得太高或卖得太低的位置。因为通道基本上是一个向下倾斜的交易区间，多头可以通过在新低买入并在更低位置加仓来赚钱。而且他们通常会使用宽止损。

在空头趋势中，空头将止损跟踪到最近的主要更低高点。主要更低高点是一个导致强劲反转向下或强劲突破到新低的低点。这是一个主要更低高点。类似地，我们有一个强劲的突破。在这种情况下，在你有一个强劲突破后，这是一个主要更低高点，虽然还没有到新低。只要市场创出一个新的主要更低高点，有那个强劲突破，无论空头之前的止损在哪里，他们都将止损移动到刚好高于最近的主要更低高点。这叫做止损跟踪。

我们有一个到新低的强劲突破。这是一个主要高点吗？嗯，在那么多K线下跌后可能是。很多交易者仍然会认为这是主要更低高点，因为这个向上的反转太弱了。花了很K线，但我们跌到了新低。我们有一个向下跳空缺口和另一个突破。所以这是一个主要更低高点。现在，这是一个主要更低高点吗？我们强劲地跌到了新低。一些交易者会认为这是一个主要更低高点，他们会把止损放在上面。如果他们被止损出局，他们会在向下反转时卖出。

当你有一个有重复反转的下跌，很多交易者会一路返回并将其标记为真正的主要更低高点。它有其他相当高的高点在这里和这里，但很多交易者会保持止损在这里，直到市场强劲地突破到新低。也许在这里，也许在这里。我不清楚。一些交易者会在这里出来，说这是主要的。其他的会在这里做。两者都可以。当你使用更紧的止损，你会更经常被止损出局。当你使用更宽的止损，你被止损出局的次数更少。而且我说过，如果你被止损出局，你只需在向下反转时再次卖出。

我们有一个在多头通道下方的突破，一个熊旗，强劲突破。因此，这是一个主要更低高点。我们还有另一个强劲突破。在这一点上，经过一点点持续，虽然不是在新低，很多交易者会认为这是相当主要的。如果市场反弹到它上面，他们会出来，但在向下反转时再次卖出。这显然是主要的。肯定在这一点上。

我们有一个到新低的突破。相当强劲的突破。空头不希望看到市场高于这个高点，因为如果是这样，他们认为可能不再处于空头趋势了。它现在可能处于交易区间或多头趋势。所以他们出来。如果有一个强劲的向下反转，他们会寻找再次卖出。这里，三根阳线，一个还不错。他们可能不会在这里卖。这里是一个微型双顶，微型三顶，但一根阳线，他们可能不会卖。

而且正如我所说，有时你必须后退，忽略小的反转，只看主要向下反转的顶部，并称之为主更低高点。因为很多次市场会看起来像是在走相当主要的新腿向下，但市场高于它，并没有高于更重要的更低高点。这是不同的交易风格。一些交易者更喜欢使用非常宽的止损，除非市场明显不再处于空头趋势，否则不会被止损出局。其他交易者倾向于在不太重要的主要顶部出来。然后如果空头趋势恢复，他们会再次卖出。

宽通道。多数交易者不会让他们的止损被击中。这是一个非常强劲的向上反转。这是一个小的反转。这是一个通道中的反转。也许是主要的。一些交易者可能会称之为双底或低低主要趋势反转。我不相信这是一个主要反转。我会假设在这强劲的向上反弹后，这是相当小的。然而，这是一个非常强劲的小向上反转。因此，交易者会注意下一个向上反转，因为在非常强劲的小反转之后，下一个反转通常是主要的。特别是如果有其他买入的理由。

这里我们有一个微型双底和一个嵌套楔形。三个向上反转。一、二、三。然后一、二、三。当有小反转和不是特别强劲的下跌时，交易者会将每一个小向下反转视为更低高点。而不是在这些位置止损买入，空头会在那个高点限价卖出并逐步加仓，保持止损在最近的主要高点之上。当市场高于小高点时，如高于这个或高于那个或高于这个，空头认为反弹将失败，空头趋势将恢复。

因此，是的，它反弹了30或40K线，但它仍然更可能是交易区间或宽通道中的多头腿，而不是多头趋势的开始，尽管有一个高或低的主要趋势反转。记住，大多数主要趋势反转，60%不会导致多头趋势。它们导致要么交易区间或空头趋势的恢复。

再次，一些空头会在这个高点上方卖出，争论也许这不那么主要。它仍然是相当紧密的通道的一部分。也许这是主要更低高点，这些是次要更低高点。所以这些空头会在此限价卖出，并将止损放在他们认为更重要的更低高点之上。

在这一点上，市场有一个楔形和一个嵌套楔形，因为这里有第二个楔形。第三腿向下细分为一个楔形。因为它是空头趋势，即使它大部分时间在横盘，很多交易者只寻找做空。我们有一个到新低的强劲突破。市场显然总是在做空。他们会将这些回撤视为宽通道中的深度回撤，只要市场继续创造更低的高点。

市场处于宽通道中时，通常总是处于多头。例如，在这根K线收盘时，它总是处于多头。它可能会横盘走第二腿或上涨。同样的这里。市场可能总是处于多头，也许在这根K线收盘时，在那根K线收盘时。然而，总是多头，它仍然在新低。总是多头，强劲突破，但看左边。它没有高于左边所有的K线。因此，实际上，它可能是一个第二腿陷阱。一个回撤两个，或者一个新低的回撤然后两个。两次回撤的修正，一个回撤两个，其中回撤低于第一腿的低点。

由于过去几天处于宽通道，空头将继续在他们认为的小趋势反转处每次向下反转时卖出。所以，在反弹时，他们会卖出，止损放在这里。反弹时，他们会卖出，止损放在这里或这里。我们有一个双顶。你可以称之为楔形。一、二、三。二和三形成双顶。交易者会寻找卖出向下反转。强劲反弹，但没有高于真正主要的更低高点。他们会卖出。

这里，强劲反弹高于一些交易者会认为的主要更低高点。但一根阴线，它没有高于更大的更低高点。交易者会认为它是交易区间中的多头腿，他们会卖出向下反转。卖出的交易者，一些会做头皮交易，认为它可能保持在交易区间。如果他们这样做，他们应该总是至少交易最小头皮，即E迷你的一个点。他们希望退出时至少获得实际风险的两倍，除非有高概率做空。而在这样的交易区间做空概率不是很高。

所以如果交易者在那根阴线下方卖出，他的实际风险，这个回撤刚好到那根K线。所以他的实际风险略高于那条黄线。实际风险的两倍在这里。你可以看到当它到这里的发生了什么。它反弹了，因为多头在买入他们认为是更高低点，主要趋势反转。空头在约两倍实际风险处买回他们的空头。空头一旦达到头皮目标或向上反转，就会获利，即使没有达到他们的盈利目标。

他们在这里卖出，两条腿向下，也许一个楔形牛旗，一、二、三。他们会在向上反转时买入，特别是第二次向上反转，一个回撤然后两个。在这里卖出的空头，第二次做空入场，一、二，是因为他们认为它在宽通道中。他们会在前一个低点或向上反转时寻找获利，如这里。

在这里卖出的空头，他们的实际风险很小，但他们可能希望在一些等距运动目标处获利，如这里。我们有一个头肩顶。我们不知道左边是什么，但它可能是一个头肩顶和多头趋势。它也可能是头肩顶，熊旗，和空头趋势。无论如何，他们会寻找基于那个更低高点高度的等距运动下跌。

多头试图得到双底但失败了。所以而不是突破颈线并为等距运动上涨反弹，空头会寻找等距运动下跌。测试低点收盘。记住你有一个卖家收盘，空头卖出每个收盘。市场向上反转。在测试低点收盘处有支撑。在买入信号K线底部和买入入场K线底部有支撑。这些也是支撑区域，那是空头会寻找获利的区域。或在新低。通道底部。一些空头会限价单在趋势线或向上反转时获利，特别是第二次向上反转。一个回撤两个，特别在新低。

我提到了第二腿陷阱。我想在这里多谈谈它。空头通道类似于向下倾斜的交易区间，因此具有交易区间的很多特征。交易区间的常见情况之一是市场有很多两条腿的移动，第二腿通常非常强劲。导致交易者相信它即将突破成趋势。但当市场处于交易区间时，大多数趋势尝试失败并反转。而那个强劲的第二腿只是将交易者陷阱在买得太高。在宽通道中，你可以得到向上或向下的第二腿陷阱。

例如，我们有一个反弹然后我们有一个到新高的第二腿向上，这是一个更强劲的反弹。它是高于那个高点的突破。连续的阳线。然而，你看左边，我们仍然低于可能处于空头趋势的顶部。因此，这可能是一个陷阱。它足够强劲向上，我们可能会得到第二腿向上或横盘。一个回撤两个。我们有了。但你必须小心如果你在这里买入。你必须使用宽止损，你可能必须逐步加仓，因为这可能不是多头趋势的开始，而可能是交易区间或空头趋势中两条腿修正的结束。你可以在这里看到，市场测试了那个强劲多头突破的顶部并失败了，多头最终放弃了，空头也知道多头会放弃，所以也卖出了。

这是一个两条腿向下和空头趋势的例子。我们向下跳空，我们反弹然后我们非常强劲地卖出。空头希望市场崩溃并加速下跌。但这仍然是一个宽通道，类似于交易区间。因此，你可以得到两条腿向下，陷阱交易者认为空头趋势正在增强。卖空收盘的空头可能会在这里卖出，但如果他们反应迅速，他们会因为十字K线而失望。然后肯定会因为随后出现的阳线而失望。他们会出来，担心这只是一个空头通道底部的第二腿陷阱。

空头已经卖出了那个收盘。连续三个空头收盘对接下来三根K线感到失望，他们中的很多人出来了。如果他们在测试那个低点收盘时没有出来，或在这个紧密区间的任何地方，他们在这里放弃了。你可以看到这个多头突破开始反转向上卖。这代表空头买回他们的空头。这也代表多头买入，期望在宽通道中得到一条腿向上。最后的空头在这里放弃了。他们没有在这里放弃。他们在这里放弃了。这成为了空头通道中向上的两条腿陷阱。腿一，回撤二。或者腿一，回撤二，其中回撤低于第一条腿向上的底部。这与此非常相似。它们彼此靠近。所以它们可能是同一过程的一部分。这是第一条腿，回撤，第二腿，将交易者陷阱在买得太高。但看左边。你仍然在一个空头通道或交易区间内。你不想在宽通道或交易区间中买得太高。在这里买入的交易者可能会被陷阱。

交易区间通常有两条腿向上向下。宽通道通常有两条腿向上向下。而且很多次向上腿持续很多K线，足够强劲使市场总是处于多头。至少在5分钟图上。这是5分钟图上的几天。没有人会交易看起来像这样的图表。这基本上是一个线图。它是一个K线图，其中K线被压缩在一起以显示数百根K线。如果你交易这么多天，你不会使用5分钟图表来做这件事。你会尝试使用15分钟或60分钟图表。

无论如何，如果你只是看5分钟图，向上反弹足够强劲使市场总是处于多头。同样的在这里。这可能是30或40K线向上。如果我们只看这100根K线，这个反弹足够强劲使图表总是处于多头。如够强劲的那样。所以我们可能会得到第二条腿横盘或向上。我们有了。一旦市场总是处于多头，你只有大约40%的机会出现主要反转向下。但当它发生时，它通常很快。

这里我们向下跳空，涵盖了很多点，仅仅是开盘。这是一个更高高点主要趋势反转。我们有一个持续几天的多头趋势，一个空头突破，然后一个更高高点。它也是一个楔形顶部，一、二、三，和一个更低高点和一个宽通道。但如果你只是在交易5分钟图，你此时只看这两天。你必须小心这可能是一个更高高点主要趋势反转。任何主要趋势反转只有40%的机会真正导致主要反转。所以多头趋势有40%的机会变成空头趋势。但当它发生时，它可以发生得很快。

如果空头因为市场总是处于多头而在这个区间出于任何原因出来了，他们必须寻找再次卖出，如果他们回顾过去几天并看到市场处于宽通道的话。这是一个更高高点主要趋势反转，这是一种双顶。所以我们有一个双顶，我们有一个颈线。空头的目标至少是一个等距运动下跌。类似的东西在这里。我们有一个双顶，颈线。空头的目标是等距运动下跌。

我总是基于两个高点中较低的那个作为第一个目标来看等距运动。如果它低于那个，那么我会基于两个高点中较高的那个来看等距运动。交易者总是关注突破点以下的突破幅度有多远，因为他们期望下一个突破类似。一旦你看了很多这样的突破并与突破点比较，你就知道下一个突破可能会走多远，在多头开始买入之前。

强劲突破到前一个低点以下。这是突破点，那是突破。这个低点比那个低点低多少？这里，26个点。这个低点，这个突破比那个突破点低了62个点。然后你可以看到其他突破，有多大。多头喜欢在低于前一个低点的地方买入，他们会注意低点比突破点低多少，以了解他们应该在哪里买入。他们应该正好在前一个低点买入，还是应该寻找在那个低点下方一定点数买入？

这个突破点，比突破点低26个点。24个点的突破在这里。交易者看到它在突破点下方26个点反转向上。我们期望如果我们在这里下方约26个点，我们可能会反转向上。因此，多头会寻找限价单在那个低点下方20、25、26个点买入，期望类似的反转。

如果你在趋势中采取限价单交易，首先，你应该只在你是一个非常经验丰富的交易者时这样做。其次，通常最好使用更宽的止损然后逐步加仓，这意味着你应该交易非常小。很多在低于前一个低点买入的多头会在前一个低点或那个低点上方某处获利。一些交易者会限价单在那个低点买入，然后在更低处逐步加仓，在他们的原始买入价持平退出，然后以盈利在他们更低的入场。

或者他们可以在向下反转时获利。假设交易者没有在那个低点买入，而是在那个低点下方约20个点买入。他们期望市场反转向上并回撤最近一条腿的一半。因此，他们会在那个大致区域获利，特别是在向下反转时。或者他们会看到向上反转，如这个，并认为它足够强劲得到第二条腿向上。而且因为第二条腿向上仍然可能是空头通道或交易区间中的一条腿，他们会寻找在那个高点或从那个高点向下反转时卖出。

市场创造更低的高点，更低的低点，因此是一个空头通道。一些交易者会卖出更低高点。他们想要在最近下跌腿的中间三分之一或上半部分卖出。他们知道最后一个空头突破比突破点低了26个点。那么如果空头在这里卖出，他们会在哪里获利？他们期望一个新低，所以他们不会在这里获利。他们希望至少在这个低点获利，或者他们决定可能会更低。这个突破比那个低了26个点。也许突破会在这个下方10、20个点。所以他们中的一些人会尝试在比那个低点略低的地方获利。也许获利距离那个突破幅度的一半。这是26个点。也许获利在这个低点下方13个点或向上反转时。

大向下跳空。当市场形成跳空时，空头更可能波段交易，多头更等待买入。你可以看到我们在这里向下跳空到那个低点以下。多头会立即在开盘买入，赌跳空会关闭吗？一些人会这样做。然而，其他的会停止买入，等待市场再次进入阶梯模式。如果你在空头趋势中买入，你想看到市场创造新低后立即反转。而且你想看到回撤至少到最近空头腿的一半。而当空头趋势特别强劲时，通常最好等到空头趋势再次开始减弱时才买入。

这个回撤略微重叠了这个突破点，它几乎正好触及这个突破点。因此，这个导致向下反转的高点可能是一个相当主要的高点。它测试了所有这些低点，没有高出太多。因此这些低点是主要的。所以这条线很重要。它是重要的阻力位，它通常导致等距运动下跌。所以我们知道这条线很重要。它曾经是支撑，然后成为阻力。

我向左看找到一个主要更低高点，就在这里。这个点是主要的。它导致强劲突破到新低。这条线是主要的。当你有两个主要的点，它们通常会创造第三个主要的点，一个等距运动下跌。如果它低于基于那个的等距运动下跌，交易者会然后向左看另一个主要的点，并寻找基于那个的等距运动下跌。整个空头趋势，我们正在突破到新低以下。也许它会跌到等距运动下跌。

无论何时你得到一个突破，然后一个回撤高于突破点，我称之为阶梯模式。所以市场正在阶梯式下降。回撤高于突破点。这意味着多头可以在空头趋势中赚钱。仍然最好是在空头趋势中做空，但多头可以赚钱。空头从最近空头腿的中间向下反转会在前一个低点附近寻找获利，赌市场将再次回撤到当前空头腿的中间。多头也在观察正在发生的事情。他们看到反弹高于突破点，他们会为头皮买入到最近空头腿的中间。有时他们会在前一个低点买入并在更低处逐步加仓，当它回到突破点时头皮出来。其他时候他们会在向上反转买入并在最近空头腿的中间某处退出。

交易者总是在画线。当市场向下反转然后第二次向下反转，他们可以画一条线。他们看到当市场到达那条线时会发生什么。如果它停滞，他们会在向下反转时卖出。市场向下反转，第二次向下反转，画一条线。你可以看看交易者在那条线附近卖出。你向下反转，你可以画一条新线。交易者整天这样做。市场向下反转，第二次向下反转，画一条线。当在条线上方时，向下反转。你可以用这个新高画一条新线。

然后我们在这里强劲地向下反转。向左看。你可以用这个高点或那个高点画一条线。用这个高点画一条新线。用这个高点画一条新线。等待当市场到达那里时会发生什么。很多交易者会在那条线或从那条线向下反转时卖出。这是一个通道。所有趋势都在通道中。交易者也用低点画线。市场在这里向上反转，在这里向上反转。他们画一条线，看看如果市场到达那条线会发生什么。它在下面突破，向上反转。你可以从这个低点和那个反转画另一条线，你得到这个。你等待看这里会发生什么。寻找向上反转。我们有两个反转。

当市场处于通道中时，特别是波动相当大的通道，75%的时间当它试图突破通道顶部或底部时，突破尝试会失败，市场至少会有一个小的反转。因此，每当市场高于那条线，交易者会卖出向下反转。在那条线上方，卖出。在那条线上方，卖出。在那条线上方，卖出。相反在底部是真的。当它突破一条线下方，交易者会寻找向上反转买入。当它处于空头趋势中，特别是相当陡峭的趋势，交易者会更关注卖出。然而，只要向上反转相当强劲，多头也会买入。

当多头在空头趋势中买入时，首先，只有经验丰富的交易者应该这样做。他们会使用宽止损，而且他们通常会逐步加仓。一些多头限价单在前一个低点买入。他们看到市场正在卖出。他们会限价单在这个低点买入，他们会正好在这里成交。他们的止损应该在哪里？嗯，也许从这个腿的高度测量下跌。多头正在考虑这个。我们有一个反弹。我们有一个回撤。也许我们会得到双底并突破颈线为等距运动上涨。另一方面，空头会希望向下突破和等距运动下跌。因此，很多会逐步加仓的多头会将止损放在等距运动下跌以下。腿向下。腿向下。一些多头会限价单在那个低点买入并把止损放在这里。而且如果市场进一步下跌，他们愿意逐步加仓。

同样的事情在这里。市场向上反转。理论上，它可能在这里形成双底并突破双底的颈线为等距运动上涨。如果它下跌，空头会寻找等距运动下跌。它处于阶梯模式，所以多头假设它不会为等距运动下跌，而是在或略低于那个低点有买家。所以他们会限价单在那个低点买入，在这里成交，并把止损放在略低于等距运动目标的地方。同样的事情在这里。你可以看到它非常接近止损，但它仍然反转向上。

如果你在多头趋势中做多头皮，你应该总是至少去获得最小头皮。在E迷你中，最小头皮是一个点。你也应该至少去获得实际风险的两倍。如果交易是高概率的，你可以在实际风险的一倍时头皮出来。一些多头会在固定点数获利，如4点，16个点。在这里买入，在那里出来。其他的会在阻力位获利。这是一个空头趋势，所以他们期望一个更低高点，所以如果他们在这里买入。他们期望从空头腿高度的50%回撤处有阻力，他们会在这里出来，即使它比他们可能想要的利润小。其他一些人更喜欢持有，以防它变成多头趋势，知道它可能不会。他们在这里买入，他们会寻找在最近空头腿的中间三分之一处的向下反转卖出。

假设一个多头在这里买入。无论他是否在这里逐步加仓，他可能会尝试在他的原始入场价持平退出。经过这么大的下跌，他现在担心它不会反弹太多。假设它没有高于他的入场价。所以这个高点没有高于那个低点。一个在这里买入的多头对这个失望，尝试持平退出。它正好接近他的价格，但没有高于它。他会在向下反转时以亏损退出。很多经验丰富的交易者会买得很小，他们会逐步加仓并使用宽止损。通过逐步加仓，你正在增加你的概率。但任何时候你改善交易的概率，由于交易者的方程，你必须减少你的风险回报。而且这通常意味着你增加你的风险并减少你的利润。

再次，你应该总是交易足够小，以使你的风险不大于任何其他交易。一个在这里买入的多头可能会交易很小。他知道他的止损在哪里。他可能会使用等距运动下跌，就在等距运动下跌以下，这条黑线。也许他会在固定间隔逐步加仓，如在他的入场价下方5个点，5个点，5个点，然后如果它触及止损则退出整个仓位。如果你在逐步加仓，你必须交易非常小。你逐步加仓有一个原因，是为了增加赚钱的机会。这意味着你正在尝试增加你的概率。而且你必须接受更大的风险，更大的仓位，更远的止损。这意味着你正在获得更差的风险回报，因为你为获得更高概率而付出代价。

如果交易者确实在这里买入并且他愿意逐步加仓，他也可以在他的止损的50%处逐步加仓。所以他在这里买入，他知道他的止损在哪里，也许在到止损的中间买入更多。对于交易者，实际上这是我喜欢做的，他们会在这里买入然后等待向上反转，特别是如果有一根相当不错的阳线，然后在那根阳线上方买入更多，赌市场会回到他们的入场价，他们可以在原始买入上持平退出，并在更低的买入上获得利润。而且我说过，如果它开始向下反转而没有在这里填满你的限价单，你以较小的亏损退出你的第一次买入，并在更低的买入上获得较大的利润。

交易者有时逐步加仓有第二个原因。一个明显是为了赚钱。第二个是避免亏损。所以如果他们买入并对下跌的幅度失望，他们可能会在更低处买入更多，然后在他们的两个入场价之间尝试退出以避免亏损。我喜欢做的一件事和一些交易者也会做的是，不是接受在那个低点的买入，他们知道一些逐步加仓的交易者会这样做并在更低处逐步加仓，特别是在一根好阳线之上。我们看不到这根K线，所以我们不知道它是否有一个强劲的阳线体，但如果它有，很多多头会在那根强劲阳线上方买入更多。很多时候我会做的是，不接受第一次入场，等待强劲的阳线并在阳线上方买入，期望它回到第一次入场。如果它接近那里并开始向下反转，你在向下反转时退出。

我想展示一个我正在谈论的特写。这个小蓝框我将在下一张幻灯片上扩展。记住我说过一些多头会限价单在这里买入，然后在强劲阳线上方买入更多，期望市场回到他们的原始入场价。所以让我们在下一张幻灯片上看看这个蓝框。好的，这是你刚才看到的幻灯片。这是它的特写。多头在这里买入，这是对那个低点的测试。然后一些多头会在一根阳线上方买入更多，无论在这根阳线上方还是那根阳线上方，期望市场回到这里，他们可以在第一次入场上持平退出，并在更低的入场上获得利润。其他交易者不会接受这个入场，如果他们认为趋势很强，他们会简单地在逐步加仓的多头会买入的地方买入，然后在逐步加仓的多头会出来的位置获利。

如果它到达那里并向下反转，特别是有一根不错的阴线，他们会在那根K线低点下方退出。所以那些交易者会在这里或这里买入，然后在这里以利润退出。这是止损，在等距运动目标下方。因为它是一根强劲的阴线，尽管有一个非常强劲的反弹，有一根收盘在低点的阴线，它是一个突破测试。它正在测试左边的那个突破点，也就是这个低点，它正在向下反转。交易者知道当你在宽通道或交易区间有一个强劲的反弹时，它很可能是一个第二腿陷阱。你有第一条腿向上，然后横盘，然后第二条腿向上。除非它突破左边所有的K线，它有合理的机会，可能是50-50的机会，它是一个第二腿陷阱。将交易者陷阱在持有多头，期望多头趋势或买得太高，期望多头趋势。但更可能的是它是宽通道或交易区间中的第二条腿向上。如果它开始向下反转，你必须退出多头，因为空头会卖出。

如果你在空头趋势中新低买入，你必须出来，如果空头突破变得太大。假设你在那个低点买入，我不会这样做，当向下的通道像这样强劲时。我不会接受那个买入。但一些多头会买入，因为他们会看到，哦，我们有一个强劲的突破。他们在那个低点买入赚了钱。同样的这里。强劲突破到新低。他们在那个低点和更低处买入赚了钱。因此，如果我们再次有一个强劲突破，他们可以在低点买入并在更低处买入更多，要么避免亏损或如果他们逐步加仓并使用宽止损则盈利。这是一个重要的如果。这是为什么这个策略对初学者不利的原因之一，因为他们不会正确管理交易。经验丰富的交易者会这样做，知道他们要么会盈利，或者如果他们逐步加仓并管理他们的交易良好，他们至少能够避免亏损。

假设你限价单在那个低点买入。而不是使用交易区间的高度作为止损，等距运动下跌，一些交易者可能会使用最大前一个突破的大小的两倍。这里有一个低点。这里有一个突破。这里有一个低于那个低点的突破。这里有一个突破。这里有一个突破。这里有一个突破。最大的前一个突破是26个点。这个低点比那个低点低了26个点。为了给自己一个缓冲，他们可能会把止损放在这里两倍的地方。这是一个26个点的突破。也许他们会把止损放在52个点的突破，认为突破可能与这两个类似。但他们当然不想持有多头，如果它比这两个大两倍以上的话。这里，这个突破比那个低点低了62个点。

你总是必须有一个理由出来。只要那个理由是合理的，那么接受亏损是可以的。你总是可以在向上反转时买入。就像我说过，很多多头会知道限价单多头会在那里买入并在阳线上方买入更多，所以如果他们被止损出局，他们可以立即在阳线上方再次买入，期望市场回到那里。然后你可以在测试前一个低点或向下反转时退出。例如，如果你在那个低点买入并在52个点止损退出，你亏损52个点。然后如果你持有并在向下反转时退出，你在这个交易中盈利45个点。所以你亏损52个点，你盈利45个点，你净亏损7个点。

很多交易者喜欢在第二次反转入场。所以我们反转向上，空头趋势试图恢复，我们试图第二次反转向上。所以我们有一个小的微型双底。这是一个更高概率的买入。E迷你的最小头皮是4个点，一个点。最小回报是实际风险的一到两倍。如果概率是60%或更好，你可以实际风险的一倍退出。只要你正在获得至少4个点，一个点的头皮。假设你在向上反转时买入，虽然你看不到这个，因为我沒有放大。实际风险是4个点，实际风险的两倍是8个点。市场上涨得足够高，让你获得8个点的头皮。

如果你正在看一个反弹是10或20点高而实际风险的两倍只有2点的通道，那可能太小利润，你应该去获得更多钱。例如，你可能会翻倍，去获得4或5点的利润并在这里退出。或者你可以在最近空头腿的50%回撤处退出。所以空头腿，50%回撤，在那里退出。或者你可以看着这个强劲的向上腿。也许市场会有第二条腿向上，然后你可以在这个高点或向下反转时退出。

空头趋势需要更低的高点，特别是主要更低高点。如果市场高于一个主要更低高点，那么它要么处于多头趋势或交易区间。它不再处于空头趋势，因此你不想持有空头。你在主要更低高点上方止损退出。每当市场处于通道或交易区间时，第二腿陷阱是常见的。市场有一个非常强的第二腿，你认为市场正在从通道转成趋势，但它将交易者陷阱在买得太高。如果是向上第二腿陷阱或卖得太低。如果是强劲的第二腿向下。因为向上反转持续很多K线并涵盖很多点，多头可以在K线下方买入并赚钱。更有经验的交易者会使用宽止损并逐步加仓。
