46E 宽阔的熊通道

这是关于交易宽通道的五个视频中的第五个。我想在视频中谈两个要点。首先，我想谈谈做空区域。这是一个宽通道，交易者应该寻找卖出回撤，他们应该特别寻找卖出大约在最近下跌腿50%回撤处的回撤。这是15分钟图表。这是一个宽通道。向上反转持续很多K线。每当你有一个强劲的卖出然后试图反转向上的尝试，空头会在最近下跌腿的中间三分之一处寻找卖出。我们有一个空头突破。这个红框是中间三分之一。这是做空区域。这是空头会寻找卖出的地方。一些会在从高到低的50%回撤处限价卖出。其他的会在向下反转时卖出。例如，我们有一根阴线在这里。我们有一根阴线在这里。一些交易者更喜欢使用止损在最近下跌腿中间三分之一某处的阴线下方卖出。他们会把止损放在上方。最低目标是新低。如果你在50%回撤处卖出，风险等于回报。但市场处于空头趋势，因此在你到达止损之前到达回报的概率更高。因此，交易者方程是好的。

宽通道花费大量时间横盘。有时候当它看起来更像是交易区间而不是仍在通道中时，交易者会寻找在上三分之一而不是中间三分之一卖出。他们可以限价单在前一个高点上方卖出。或者他们可以限价单在固定百分比卖出，如空头腿的50到60%回撤。这里我们有一个空头腿。这是一个交易区间。这大约是空头腿的50或60%回撤。因此，大约是交易区间的60或70%反弹。大多数交易者应该寻找使用止损卖出。因此，当市场处于上部三分之一并开始向下反转时，交易者可以止损单在前一根K线低点下方卖出。这不理想，因为信号K线在这里有一个阳线体。但它是两条腿向上，一个回撤两个。在一个更大的两条腿模式内，一个回撤腿二。因此一个合理的做空，止损在最近主要更低高点上方。这里，这里上方，或这里上方。这是一个空头趋势。空头趋势要么是突破，紧凑通道，或宽通道。这是一个宽通道。这是一个空头趋势。它是最弱的空头趋势类型，但它是一个空头趋势。因此，你可以随时以任何理由卖出，只要你使用适当的止损。在最近主要更低高点上方止损。强劲突破到新低。这个高点是主要的。只要任何反弹保持在这个高点以下，空头可以争论市场要么处于交易区间要么仍处于空头趋势。如果它高于那个高点，那么它不再是一个空头趋势。然后它要么是交易区间或多头趋势。而且如果你因为它是一个空头趋势而卖出，它高于这个高点，你知道它不是空头趋势。当然你想出来。因此如果你的止损被击中，合理出来。你可以随时卖出，包括在突破到新低时。你可以把止损单放在这根低点下方。你可以止损单放在这根低点下方或任何低点下方。然而，因为这是一个宽通道，回撤是深的。它们回撤很多之前的空头腿。你通常可以通过等待反弹高于那个低点得到比在那根低点卖出好得多的入场价格。

每次有强劲突破到新低，它都从一个主要更低高点开始。而且每次新的强劲突破到新低之后，交易者会把止损放在最近主要更低高点上方。假设你在这里卖出并持有空头然后我们得到另一个突破到新低。这是最近的主要高点。所以你在哪里卖出并不重要，你将把止损放在这个最近主要更低高点上方。类似于交易区间，因为大部分时间都在交易区间内。等待卖出反弹比卖出突破更容易赚钱。一般来说，大多数交易者不卖出突破到新低。唯一采取这些卖出的交易者，主要是，唯一的交易者在这里卖出向下的是多头。他们有在那个低点下方的保护止损，他们被止损出局。多头可能买入这个作为更高低点，主要趋势反转。然后一旦我们得到这个反弹，他可能会把止损放在这里下方或这里下方然后他被止损出局。因此，你有多头在新低卖出。他们被止损出局，而空头没有在这里卖出向下。空头在这里买入向上。他们在更高处卖出后买回他们的空头。与其在跌破新低卖出，空头使用前一个低点来获利。他们希望在某个位置在前一个低点或下方获利。如果你在这里卖出，你可能希望在那根低点或下方固定点数或在其他阻力位如通道底部获利。这对于任何这些反弹都是真实的。空头卖出反弹然后在最近前一个低点下方某处获利。在低点限价单获利或在从低点向上反转时获利是合理的。例如在这里，如果空头在这里卖出，他可能会获利，部分获利或全部获利在这里。然后他会在向上反转时获得更多利润或完全退出，特别是微型双底和不错的买入信号K线。空头知道多头在买入。如果空头在买入，市场将上涨而不是下跌。多头，因此，正好在空头退出的地方买入，赌会有足够远的向上反转让多头赚钱。

记住，宽通道只是向下倾斜的交易区间。因此，空头期望反弹，他们期望反弹持续很多K线。有时反弹甚至可以使市场总是以多头收盘。只要任何反弹保持在最近主要更低高点以下，它仍在空头趋势中。有时当市场大部分横盘时，如果空头仍然相信它要么处于交易区间要么宽通道，一些空头会等待接近前一个高点卖出。他们可能限价单卖出或在向下反转时止损单卖出。这些都是双顶类型，这个高点和那个高点或这个高点和那个高点。我们在这里有一个小的双顶，双顶熊旗，空头趋势，双顶，卖出向下反转。然后这个高点和这个高点和这个高点和那个高点，双顶。空头相信它在空头趋势中。他们期望每次向上反转失败。因此，如果在最近卖出的中间三分之一或上部三分之一有一根大的阳线，空头将卖出收盘，赌多头突破将失败，空头趋势将恢复。记住，空头寻找在中间三分之一甚至上部三分之一，在最近空头腿的上半部分某处卖出反弹。因此，空头没有在这里卖出向下，他们在那里卖出。这里缺乏卖家，向下反转可能相当尖锐。你得到买入真空向上到阻力区域，到做空区域，它可能相当尖锐，市场甚至可能总是处于多头。

这里我们有一系列阳线，市场可能在这里总是处于多头多方。这里，一个好的阳线突破高于熊旗。市场可能总是处于多头多方。多头认为他们赢了。但市场反弹进入做空区域，空头将赌多头不利。他们赌多头突破将失败，市场将继续下跌到一个新低。所以空头会卖出强劲的阳线或在强劲反弹后的向下反转，赌反弹是小的，并将导致一个新低。当市场进入做空区域，上部三分之二，上部二分之一，空头压倒多头，多头获利。大多数多头在做头皮交易，因为他们知道市场处于空头趋势。然后市场回撤。多头正在全力卖出。空头正在卖出他们的空头。

每当市场处于宽通道，有很多时候你有两个止损选择，两者都是合理的。这是一个主要更低高点。我们有一个双顶和一个突破到新低。止损的合理位置。强劲突破到新低，随后一个相当强劲的反转向上。这是一个主要更低高点。同样的这里。强劲突破到新低，随后一个合理的反转向上。现在，这是一个主要更低高点吗？我们有一个不错的反转向上。我们有一个卖出和另一个卖出。但它缺乏连续的大阴线。所以不是一个强劲的空头反转。而且它没有到达新低。空头可以争论这是一个足够强劲的反转向下，所以他们不希望反弹高于这个高点。但它实际上是一个较小的更低高点。它没有强劲地突破到新低。它没有连续的大阴线。因此，如果它高于这个高点，一些空头可能会出来并在向下反转时卖出更多。但使用这个高点作为止损，止损刚高于这个高点，也是合理的，因为这个明显是主要更低高点。如果你使用更紧的止损，你会亏钱更少，但你会更经常亏损。如果你使用更宽的止损，当它被击中时，你会亏更多钱，但你亏损的次数更少。如果你在10笔不同交易上采取更宽止损或更紧止损，你的总利润大致相同。因此，如果你采取任何合理的止损，它不重要是否一个更远，利润结果大致相同。使用更紧止损的空头将在向下反转时卖出。这里是一天结束，你可能等待一根大阴线和持续收盘K线然后卖出收盘。50%回撤总是非常重要，因为数学有利于趋势恢复。概率有利于趋势继续。

我们处于空通道。我们正在形成更低高点和更低点。这是一个弱势趋势。它花费大量时间横盘，有时它反转向上足够强劲使市场总是处于多头。然而，因为它是一个空头趋势，定义上意味着它更可能下跌而不是上涨。因此，概率有利于一系列新低的继续而不是市场高于主要更低高点。如果市场卖出并反弹到大约50%，空头的风险是高于这里，回报是到下面这里。风险等于回报。但它是一个空头趋势。概率有利于一个新低，因此，即使风险等于回报，概率使其更适合寻找卖出。这是一个正的交易者方程。空头落后，交易者将卖出50%回撤。一些会限价单卖出。其他的会在向下反转时止损单卖出。如果你限价单卖出，你的盈利目标是新低，你的风险是刚高于那个高点。所以回报等于风险，或大致等于风险。但你在空头趋势中，所以概率有利于空头。因此，交易者方程对于采取那个做空是好的。如果你相信它在空头趋势中，那么你相信市场有60%的机会将走低。结果是一个好的交易者方程。即使回报相对于风险较小，它等于风险。概率超过了弱势的风险回报。

止损在最近主要更低高点顶部。然后在前一个低点或向上反转时获利。一个新的空头腿。交易者会卖出，或者很多交易者会限价单卖出，向上50%的路。赌市场处于空头趋势，因此它可能在高于主要更低高点之前很可能到达新低。他们是正确的。因此，你可以卖出并追求等于你风险的回报，知道60%概率在你触及止损之前到达你的目标使交易者方程为正。很多交易者更喜欢用止损单入场，所以他们会在前一根K线下方入场，特别是在向下反转时如果它有一个阴线体如这里或这里。然后在前一个低点或向上反转时这里或这里获得部分或全部利润。或在交易时段结束。这是交易时段结束。如果你在上方这里或这里任何地方卖出，你在交易时段结束，你不想隔夜持有，你就出来。就在收盘前。强劲突破到新低。任何回撤有可能在高于高点之前回到低点的几率。因此，一些交易者会在这次下跌的50%回撤处限价单卖出或在向下反转时止损单卖出，特别是在阴线下方。

所以，这是5分钟回撤图表。这是10天在宽通道中。在60分钟图表上，这是一个相当紧凑的空头通道。回撤有时是20点高。20点回撤意味着在5分钟图表上是一个相当宽的通道。每个宽通道都会有交易区间，很多交易区间。其中一些嵌套在更大的交易区间内。交易区间通常是突破模式。突破模式意味着向上反转的概率与向下趋势恢复的概率相等。然而，市场在更高时间框架图表上处于相当紧凑的空头通道。这意味着即使你得到一个多头突破，市场的几率将继续走低。空头趋势中的每个交易区间都有一个底部模式。它也有一个持续模式，熊旗。空头趋势中的每个交易区间都是一个熊旗。但它里面也总是有一个底部。我们有一个交易区间，它是三角形的一部分。整个这个区域也是一个交易区间。它是一个更低高点主要趋势反转，头肩顶。现在我们有一个扩张三角形底部，两条腿向下，一个回撤，两个。多头希望反转向上。足够强劲的反向，第二个腿向上可能，可能是顶部。可能，可能这个，可能那个。而那就是结束。所以代替一个多头趋势，它变成了一个交易区间和熊旗。三次推低，所以楔形底部。空头趋势，不断形成交易区间。每个交易区间都有一个买入设置。另一个楔形。双底，更高低点，主要趋势反转。空头趋势，强劲多头突破到更高低点。这个更高低点是一个双底。多头得到了一个向上摆动，但没有多少多头趋势。它持续了大约一天左右。总是处于多头，但仍处于宽通道。另一个尝试更高低点，主要趋势反转。空头趋势，多头突破，两条腿向下到更高低点。它变成了另一个熊旗。

每当你看到任何类型的模式，通常有多种方式标记它。但永远不要忘记目标。多头正在寻找底部模式。你叫它楔形、头肩底还是双底并不重要，只要你看到底部尝试，这就是最重要的。其中一些底部导致了持续数小时的反弹。然而，它们形成了主要更低高点。当底部失败时，例如，我们在这里有一个楔形底部。一、二、三。然后一个双底，更高低点，主要趋势反转。但看这个。它失败了。买入的多头把止损放在这里下方或这里下方，他们被止损出局。多头放弃了。这有时会导致相当强劲的突破低于前一个低点。多头试图反转。他们有一个三角形底部。他们希望反转向上。他们放弃了。多头试图在强劲空头突破后得到双底或三角形，高或低。他们放弃了。多头放弃了。多头放弃了。尽管有所有这些底部，多头放弃了。每当有一个突破，空头将寻找某种等距运动下跌。在空头趋势中，每个交易区间都是一个熊旗或包含一个熊旗。楔形熊旗。楔形熊旗。两条腿的反弹。所以一个大的低点二做空。熊旗。头肩顶。熊旗。头肩顶。低二。两条腿向上。一个回撤。两个。所以一个低二。熊旗。更低高点。主要趋势反转。我们有一个三角形失败的多头突破。双顶。更低高点。双顶。双顶。更低高点。双顶。双顶。更低高点。双顶。楔形反弹。所以楔形反弹到双顶。所有都是熊旗。几率是市场将恢复下跌。一个大的低二。腿一。回撤。腿二。腿二。腿二。细分。所以一个三角形失败的多头突破。双顶。更低高点。双顶。更低高点。双顶。双顶。更低高点。双顶。楔形反弹。所以楔形反弹到双顶。所有都是熊旗。几率是市场将恢复下跌。一个大的低二，细分为楔形反弹。双顶更低高点。这是一个双顶熊旗，第二个高点低于第一个。市场跌破颈线，下跌超过等距运动。头肩顶熊旗。

每当市场处于交易区间，多头突破或空头突破的概率接近50-50，但只要市场正在形成一系列更低高点，空头突破低于交易区间底部的成功概率总是稍高。因此，空头更容易赚钱。在更高时间框架图表上，如我所说，在60分钟图表上这是一个相当紧凑的通道。这意味着在60分钟图表上，肯定更容易赚钱做空因为你处于相当紧凑的通道中。这是5分钟图表。这是一个宽通道。这是5分钟图表上的很多天。日交易者将随着每天的发展交易它们。他们不会关注所有这些K线。他们可能意识到市场处于空头通道，但他们知道在宽通道中市场通常总是处于多头。如果你是日交易者，你将在这个反弹期间买入。宽通道。现在我们正在加速下跌，我们在空头通道下方得到一个空头突破。每当你有一个空头突破低于空头通道，75%的几率突破将失败，市场将恢复向上并测试通道顶部。每当我看到一个强劲的空头突破低于空头通道，我看向显示宽通道的最高时间框架。在那个时间框架上，空头突破有75%的几率失败并在五根K线内开始反转。这是这个5分钟图表的60分钟图表。它下跌了大约五或六根K线然后反转。只有25%的几率空头突破低于空头通道将导致更强劲的空头趋势。75%的几率它将失败并反向上涨至少到通道顶部。

这里，我有一个60分钟图表。我可能放一个90分钟图表结果会一样，反转会在大约四或五根K线后发生。我们有一个突破，我们有一个反转尝试，它略高于那个低点但不太多。所以有一些重叠。不是在这个高点和那个低点之间有缺口，我称之为负缺口。但负缺口通常也导致等距运动预测。因此，你可以看这个回撤和这个突破点之间重叠的中点并预测等距运动下跌。你可以看到空头在约等距运动目标处获利。非常强劲的空头突破。如果你在交易5分钟图表，你会像交易任何突破一样交易它，你会以任何理由卖出并持有向下摆动。突破是一个急速行情然后我们有一个通道。所以这是通道空头趋势中的急速行情。没有通道永远持续，通道通常最终演变成交易区间。只有25%的几率成功空头突破然后强劲抛售和另一个空头趋势。75%的几率突破不会走很远然后演变成交易区间或甚至可能反转。非常强劲的反弹在紧凑的多头通道中。5分钟图表。如果你看向更高时间框架图表，这将是一个突破，因此它是一个急速行情回撤通道。所以急速行情和通道多头趋势。这里我们有一个通道向下的急速行情。我们有一个宽通道。宽通道通常演变成大交易区间，这就是发生了什么。宽通道有很多双边交易。在某个时刻多头控制我们得到一个多头腿。宽通道最终成为大交易区间中的一个空头腿。这意味着它将在那个交易区间中导致一个多头腿。一旦图表开始形成一系列更高高点，交易者必须退出空头，因为它不再是空头趋势。如果多头趋势强劲，空头将停止卖出。我们有一个更高低点和强劲的反转向上到一个新高。所以这是一个主要更高低点。我们在这里有一个小的更高低点，但反转向上高于那个高点和一个非常紧凑的多头通道。这在某个时刻是一个主要更高低点。任何回撤必须保持在该低点上方，多头才能相信多头趋势仍然有效。

我谈到了宽通道中的做空区域。空头开始在中间三分之一某处卖出。如果宽通道大部分横盘，大部分在交易区间中，空头会寻找更高卖出，可能在上三分之一。交易者总是寻找卖出50%回撤，因为他们知道市场处于空头趋势。因此，60%或更高的概率市场将在高于主要更低高点之前到达新低。因此，交易者要么在50%回撤周围限价单卖出或在向下反转时期望新低卖出。
