47C 交易区间内交易

这是关于交易区间内交易的四个视频中的第三个。对于我们处于交易区间的市场，它经常有
两段式的上下运动。有时第二段特别强劲，看起来像交易区间正在突破进入趋势。然而，
80%的交易区间突破尝试会失败，而这些强劲的第二段会诱使交易员在高位买入或低位卖
出。它们是第二段陷阱。交易员应该预期突破会失败。他们应该做反向交易，赌突破会失
败，寻找反转。我将讨论在市场在区间顶部附近向下反转和底部附近向上反转时进入的方
式。交易员通常必须使用相当宽的止损，如果他们能够分批入场，这会增加他们赚钱的概
率。这是一个五分钟图。它可能有300根K线，250到300根。当你交易时，你不会看这么
多K线。但我这样展示是为了说明市场已经在交易区间中待了很长时间。我希望能够演示
关于交易区间的几个要点，在屏幕上显示这么多K线可以让我做到这一点。交易区间经常
有两段式的上下运动。有时是三段式运动，楔形。而且通常模式嵌套在更大的模式中。例
如，我们这里有一个楔形上涨，这里有两段下跌，一段回调两段。然后这里有一段上涨，
这只是第二段上涨。所以一段上涨，回调两段。你可以看到，一段上涨又分为两段或三段
。许多两段式运动。一段回调两段。一段回调两段。一段回调两段。一段回调两段。一段
回调两段。整个这是一段回调两段。一段回调两段。两段又分为一段回调两段。这是正常
的交易区间行为。正如我所说，通常段落会分为三段而不是两段。许多小楔形。许多画楔形
的方式。一、二、三。楔形牛旗。当双底以下的突破向上反转时，你有三次下跌。一、
二，然后三。那是楔形的一种变化。你可以看到到处是楔形。三段式运动。有很多画它们
的方式。在交易区间内，K线段是楔形是很常见的。交易员应该寻找从楔形底部或从两段
下跌买入反转。两段下跌。一段回调两段。在区间底部附近。买入反转上涨。一段。ABC回
调。然后两段。所以两段下跌。也是双底。买入反转上涨。小楔形熊旗。回调。买入反转上
涨。楔形牛旗。买入反转上涨。反转上涨。反转上涨。反转上涨。所以三段下跌。三段上
涨。然后这里的第二次入场。非常紧凑的通道楔形。这里有一个微楔形。反转上涨。带下
影线的反转上涨。然后第三段。交易员也应该寻找从两段上涨或从楔形顶部卖出反转。三段
上涨。楔形上涨。三段。一、二、三。这也是两段。一、二。两段。一、二。这里有一个
大的三段式模式。一、二、三。这也是一个大的两段式模式。一、二。然后两段上涨。一
段回调两段。然后这里是一个双顶。或者这里的双顶。以及双顶以上的突破。你可以称之
为带双顶的交易区间。这里还有一个小楔形。第二段陷阱是一段强劲的第二段，看起来像
是要成功突破进入趋势。但它反转了，而不是形成等距运动。初学者看到这样的强劲K线
段，会假设它将是趋势的开始。但它只是反转了。它诱使交易员在高位买入。同样的情况
这里。我们有第一段上涨。然后是非常强劲的第二段上涨。多头希望这是牛市趋势的开始
。但看看左边。我们可能仍然处于交易区间或宽阔的多头通道。第二段陷阱在宽阔的上下
通道中也很常见。这里是一个小的第二段陷阱。一段回调两段。尝试突破。多头希望趋势
上涨。他们把它当作牛市趋势和双底回调。但它诱使交易员在高位买入。初学者看到三四
根连续的阳线。他们开始买入收盘价，赌这是牛市趋势的开始。他们甚至可能买入最高收
盘价，期待一个大牛市突破。同样的情况在这里。他们会买入收盘价，期待交易区间将转
化为牛市趋势。然后他们被困在太高的位置买入。再次在这里。希望突破。初学者在这里
买入而不是在这里卖出。同样的情况在这里。他们应该在这里买入。在这里，你不知道左边
的K线是什么样子。这可能是交易区间的一部分。在这里买入收盘价是合理的，在这里也
是合理的。在这里我不会。我们有一个微双顶。在这根K线上，我们上涨然后下跌。现在我
们再次上涨。这是一根非常大的K线。所以我个人不会买入那个收盘价。双顶和回调的风险
太大。抛售时的情况相反。初学者看到大阴线，希望这是空头趋势的开始。他们最终会卖
出阴线收盘价。但你看看左边，我们仍在交易区间。即使有大阴线，在低位卖出通常也是
一件坏事。更有可能的是，空头突破会反转，而不是向下跌破并形成等距运动。空头看到
四根连续的大阴线，在最低点收盘。他卖出收盘价，希望这是空头趋势的开始。相反，专
家看到会说，啊，在交易区间底部的一根大阴线。这是买入机会，而不是卖出。初学者卖
出K线以下的突破，希望这是空头趋势的开始。没有意识到在交易区间的底部，80%的突破
会失败并向上反转。所以他做的恰恰相反。他应该在低位买入。初学者在高处买入太早在
低处卖出太晚。高位买入的初学者对市场下跌的速度感到震惊，看看它会如何发展。向下反
转，同样的在这里。他对市场向上反转的速度和无情报复感到震惊。同样的情况在这里。
但这就是交易区间的行为方式。顺便说一句，如果你得到一个非常强劲的突破，特别是当存
在可能的微双顶时，这个下影线和这根K线，然后你得到一根在最低点收盘的阴线，通常最
好在这根阴线下方平仓，以防这是第二段陷阱。如果你遇到抛售，你等待买入。如果你只是
横盘，你可以再次在阳线上方买入，赌突破成功。许多初学者会在这里买入，他们会在这里
买入，赌这是牛市趋势中的牛市段或牛市段，并将接近底部并恢复上涨。初学者是对的。
但毫无疑问，如果他在高处买入，他会在低处卖出，他甚至可能反手做空。然后他被困住，
他在高处买回他的空头。他做的恰恰与应该做的相反。当你能够看到右边的K线时，说在这
里卖出是愚蠢的在这里买入是愚蠢的是很容易的。但实时操作要困难得多。如果你是一个初
学者，你正在看K线，你倾向于看最近的K线，你看到牛市趋势，你忽略了左边的K线，它
告诉你它处于交易区间或宽阔的多头通道，在任何一种情况下高位买入都是一件坏事。同样
的情况在这里。交易员只看最近的两三根K线，他们买入太高了。这里，特别是，我们明显
处于交易区间，初学者只看这根大阴线，他们看到这里有一些其他阴线，他们忽略了所有这
些，我们的交易区间底部，在那里卖出是一个失败的策略。对于在高位买入的多头，可能有
一个扩张三角形。一、二，然后现在三。我们有连续的大阴线在最低点收盘。如果交易员在
这里或这里买入，如果他不在那根阴线下方平仓，他真的应该在第二根K线收盘时平仓。在底
部，扩张三角形顶部通常会导致扩张三角形底部，这就是我们在这里得到的。所以，与其
在这里卖出，希望突破成功，寻找买入反转上涨更有意义。另一个扩张三角形。我们上涨
了，我们更高了，甚至更高。与其在这里买入，希望突破成功，等待看看它是否反转然后寻
找卖出更有意义。特别是在你得到三四根连续阴线之后，交易员如果持有空头会平仓。如果
他们没有仓位，激进的交易员会开始市价卖出，在阴线收盘时卖出。交易区间。我的80%规
则。80%的突破尝试会失败。因此，最好赌突破会失败。因此，与其在上方突破时在顶部
买入，在底部卖出反转下跌更有意义。底部的情况相反。当你看到底部强劲的突破尝试时
，寻找买入反转上涨。一段，回调两段。一段，回调两段。专业交易员知道，当市场处于
交易区间时，衰竭缺口比等距运动更有可能。因此，他们寻找卖出反转下跌。事实上，激进
的交易员甚至可能卖出这个大收盘，因为它是一根特别大的K线。而且这根K线顶部有上影
线。多头会把这视为卖出的机会。我们试图突破三角形顶部。而且我们可能有一个微双顶。
激进的空头会卖出。大多数空头会等待一根在最低点收盘的阴线，然后在其下方卖出。或者
等待两三根阴线，然后开始卖出收盘价。在一根强劲的阴线在最低点收盘时卖出。卖出连续
大阴线的收盘价，预期至少有一段小下跌。在两三根下跌K线后，一些交易员会在前一根
K线的高点用限价单卖出，赌至少有一段小下跌。这真的不是一个容易做空的交易。这次反
弹如此强劲，即使我们回调，形成更高低点的可能性也很大。当你看到这样的强劲反弹时，
它要么是牛市的开始，要么是交易区间中的牛市段。在那种情况下，如果它抛售到甚至底部
或以下，它会再次上涨。然而，我将其说明为第二段陷阱。正如我所说，你不知道左边的K
线是什么样子。我们可能已经处于左侧的交易区间中。如果是的话，我永远不会在这里买入
。同样的情况在这里。我们明显处于这里的交易区间和宽阔的多头通道。每当我看到非常强
劲的第二段上涨，我假设它更可能是衰竭运动而不是牛市趋势的开始。一些交易员会在这个
高点用限价单卖出，特别是因为这是一个微双顶。我们上涨，下跌，上涨。其他人更喜欢用
止损单入场。初学者应该只使用止损单入场。他们会卖出这根阴线的低点，一个跳动点低于
其低点，或者等待三四根阴线。然后他们开始卖出收盘价。大反转下跌，反转这根阳线。可
能我们至少会再跌一点，所以卖出这根K线的收盘价也是合理的。所以，在几天的交易区
间交易之后，我们寻找买入。我们寻找阳线。每当专家看到交易区间中的两段强劲下跌时，
他就会寻找买入。他预期这将是衰竭运动而不是等距运动，并导致价格下跌。向上反转更可
能。一段，回调两段，大阴线。如果我交易这个，我预期这将是一个空头陷阱，诱使初学者
在交易区间底部卖出，我将寻找买入以获得反转上涨。你可以在那个低点用限价单买入，
或者买入反转上涨，特别是在阳线上方，就像在那根阳线上方，或第二次入场买入。我们下
跌了，我们上涨了，我们下跌了，我们上涨了。所以买入高于那根阴线的高点，实际上是一
个微双底买入。然后强劲的反转上涨，大跌大涨。可能我们至少会再上涨一点，所以你可以
买入那根大阳线的收盘价。通常，当你看图表时，你看到一根大阳线，你想，市场只需要再
有一根这样的大阳线，然后每个人都会得出结论市场会上涨。每当你看到那个，专家交易员
会卖出收盘价，赌你不会得到那根阳线。这里我们有一个牛市突破和跟进，但它更可能是一
个陷阱，因此，空头会在市场上涨几根K线后卖出强劲的阳线收盘价，赌不是牛市趋势的开
始，而是会回调。抛售时的情况相反。每当你看到一根强劲的阴线，你说，哎呀，我真的希
望我们再得到一根阴线。一旦你希望再得到一根阴线，通常最好买入。如果你是一个有经验
的交易员，你会简单地买入收盘价。大阴线，空头需要多一点来说服交易员他们已经控制了
well,多头会买入那个阴线收盘。同样的情况在这里。所有的阴线。你可以看到跟进有多差
。大阴线后是一根阳线。阴线，阳线。阴线，跟进很差。这告诉你，每当有一根大阴线，
多头压倒空头并形成反转。大阳线的情况相反。看看每次突破尝试后的跟进。它很糟糕。
这告诉你空头在每个强劲牛市段的顶部压倒多头。我想谈谈如何进入反转。当你在交易区间
时，很多情况下从底部或从顶部的第一个反转不是最终反转。例如，我们反转上涨。我们
在这里第二次反转上涨。我们反转上涨。卖出上涨。我们第二次在这里反转上涨。大多数交
易员，如果你看到一段强劲下跌，通常最好不拿第一个反转上涨。最好等待第二次下跌反转
。顶部的情况相反。与其拿第一个下跌反转，最好等待微双顶然后拿第二个下跌反转。概率
更高。尝试反转上涨。第二次反转上涨在这里。导致一段上涨的概率更高。当你在交易区间
交易时，最好使用宽止损，比如在这里下方，计划在更低处入仓。但你不想拿第二次入场，
除非它至少是头皮交易大小的两到三倍在第一次入场下方。所以如果你交易迷你指数，最小
头皮交易是1点，你不想拿第二次入场买入，除非第二次入场在第一次下方两点或三点。因
此，如果你拿了这个买入，我不会拿那个买入。但如果你没有拿这个买入，这是一个合理
的第二次入场买入。顶部的情况相同。如果你在这里卖出合理的顶部，你可以称之为楔形一
二三次，或者一二三次，高点突破失败。如果这段上涨强劲，这里有五根连续的阳线，通
常最好等待第二次入场卖出。这是第一次入场。那不是很好。这是一个更好的第二次入场卖
出，一个小的双顶更低的高点。没有走多远。我们在这里有一个新高，那将是一个突破这
个高点的第二次入场反转。当市场处于交易区间时，交易员将在下半部分寻找买入反转上涨
，并在上半部分寻找卖出反转下跌。这是卖出区，这是买入区。初学者应该只寻找用止损单
入场。在底部用止损单买入反转上涨。在顶部用止损单卖出反转下跌。止损单入场，市场向
你走去，这有略高一点的概率。我们处于发展区间的上半部分。交易员可以用止损单在这根
K线低点下方卖出。更好的是，如果K线有光秃秃的实体，这确实如此。而且它更好是第二
段上涨。一段回调两段，一段回调两段。此时，交易区间更大了。这次回调进入下半部分。
交易员将寻找买入反转上涨，特别是第二次入场。第一次入场在这个小 bulldoji 上方。
这是一个第二次入场。它有更高的盈利概率。当第一段下跌强劲时，买入第一个反转上涨的
概率不是很好。等待第二次入场买入有更高的概率。这里，一个微双底。它上涨然后在那根
阴线上下跌。现在它再次上涨。那根阴线的高点是这个小双底的颈线。交易员将在这根阴线
的高点上方用止损单买入。其他交易员会在这根阳线收盘价接近高点上方买入。一根阳线内
含K线。他们会在其高点上方用止损单买入，并在那里成交。当你有一个非常强劲的反弹时
，通常最好等待第二次入场卖出，比如一个微双顶，或一个强劲的阴线突破。市场在这根K
线上上涨和下跌。然后它在那根小阳线上上涨。然后再次下跌。这根阳线的低点是这个小双
顶的颈线。我们上涨和下跌。我们上涨和下跌。我们上涨，我们再次下跌。所以你可以在这
个微双顶的颈线下方用止损单卖出。你在这根阴线跌破那个 bulldoji 时成交。我们在这
里有一个微双顶，上涨然后暂停然后再次上涨，但是一个非常紧凑的多头通道。一些交易
员会等待三四根连续阴线，特别是如果两三根在最低点收盘。然后当他们看到那个时，他
们会在看到第三或第四根阴线收盘时市价卖出。大反转下跌和一根跟进K线。大多数多头不
会买入第一个反转上涨。他们可能会买入第二个反转上涨。但因为大多数多头不会买入第
一个反转上涨，卖出收盘价进行向下交易是合理的。交易区间，你永远不能确定反转是否会
成功。概率不像你希望的那么高。正因为如此，有经验的交易员会使用宽止损和分批入仓以
增加他们的概率。如果你在在这里买入，合理把止损放在这里。我们在更低低点得到反转
上涨。两段下跌，一段回调两段。如果你在在这里买入，合理把止损放在这里。高处的情况
相反。我们有一个微双顶。合理拿那个卖出，把止损刚刚放在上方。这里我们有四根阴线
，三四根阴线。你在那里卖出。合理把止损放在那段阴线段的顶部上方。我将在后面的幻
灯片中谈谈有经验的交易员如何交易这些东西。很多时候他们会小额交易，使用宽止损和分
批入仓。交易区间不应该分批入仓，他们也不应该使用宽止损。如果他们被止损出局，他们
可以再次在第二个信号入场。如果他们第二次被止损出局，不要拿第三个信号。休息一下，
看看发生了什么。如果你的第二次入场失败，那么你可能做错了什么。你可能认为市场在交
易区间，但实际上市场可能是在趋势中。双顶熊旗。合理用止损单在这根小阴线下方卖出。
你在这里成交。寻找一次小下跌。你应该把止损放在这里还是这里？这是一个主要高点。这
是一个次要高点。这是一个次要高点。两者都可以。如果交易员拿了这个双顶熊旗的空头并
持有一波下跌并用紧止损被止损出局，他可以再次在失败突破的阴线下方卖出。如果交易员
使用宽止损，他不会被止损出局。他会抓住这波下跌。他不会在这里出来。紧止损，宽止损
，选择哪个不重要。两者都是合理的，只要你使用合理的止损，如果你用紧止损拿同样的交
易十次，你将获得与另一个用宽止损拿同样交易十次的交易员相同的利润。宽止损交易员失
败的次数更少。换句话说，他有更高的概率赚钱。但当他确实输了，他的损失更大。如果
你用紧止损被止损出局，市场再次下跌，你可以随时再次卖出。这里的另一个双顶或这里。
如果你愿意，你可以称之为三角形。三段上涨，一次回调，两次回调，三次。看起来不像三
角形，但如果你愿意可以称之为三角形。带有三段上涨的水平交易区间。假设你通过在高
点上方卖出赚钱。你在这个高点卖出，你赚钱了。它突破了，回落了。你在这个高点用限
价单卖出，你做了一个头皮交易。假设你在这个高点用限价单卖出。不是横盘整理，而是
上涨了。对于初学者来说这不是问题，因为初学者不应该用限价单卖出和分批入仓。然而，
如果你是一个有经验的交易员，你知道如何处理。你在这个高点卖出，你会使用某种等距
运动上涨和宽止损，你寻找在更高处卖出更多，预期市场将跌破突破点。这将允许你在第
一次入场时持平出场，并在你的更高入场价获得利润。你应该把止损放在多高？如果你看不
到任何明显的附近阻力，使用等距运动上涨是合理的。多头希望这是一个导致等距运动上涨
的突破。这是一个交易区间，因此它可能不会是一个导致等距运动上涨的突破。而且如果
你把止损刚刚放在等距运动上涨上方，它可能不会被触及。这个高点比那个高点高出4个
跳动点。最小头皮交易是4个跳动点。一个在这个高点卖出的交易员可能会在4个跳动点
上方分批入仓，知道这里的突破比那个高点高出4个跳动点。也许这个只会高出4个跳动点
。这个高出超过4个跳动点。也许8个跳动点。我不知道。但无论如何，空头有信心，如
果我们确实突破这个高点，它可能不会比高点高出太多就会回落到突破点下方。与其在这
个高点卖出并在更高4个跳动点卖出更多，许多在这个高点卖出并在这里成交的空头会在
一根阴线下方反转时卖出更多，只要第二次入场至少比第一次大一个头皮交易大小。通常我
只会拿那个止损单卖出，如果第二次入场至少是最小头皮交易的2或3倍，所以2或3点更
高。无论你以哪种方式分批入仓，许多交易员会在第一次入场价格持平出场，然后在他们
的更高入场价获得利润。空头寻找在区间上半部分高于先前高点卖出。这是一个非常强劲
的反转上涨。如果你看到这个正在形成，你不会下单在那个高点卖限价单，因为概率太大
了。这将是一个双底或楔形牛旗和牛市趋势的开始。然而，当你有这样的强劲反弹且背景
良好时，楔形牛旗，双底，高点或低点，概率有利于更高的价格。所以通常当你看到市场
上涨这么快时，在那个高点卖限价单不是件好事。我们有一个双底，双底以下的突破，然后
反转上涨。因此，它是一种楔形底部，双底以下的失败突破。它也是更高低点。我们不知
道左边的K线是什么样子，但假设它是一个空头趋势。这将是一个牛市突破，这将是一个主
要趋势反转的更高低点。假设你想赌第二段陷阱。你赌第一段是一个楔形，第二段将是一个
会失败的强劲突破。而且如果你愿意用宽止损和小额交易，你可以在那个高点下单卖限价单
，你会在这里成交。对于止损，你想使用比等距运动上涨多一点点的止损。这里或这里是
双底。这是颈线。等距运动上涨在这里。你把止损刚刚放在上方。认为多头赌它将成为牛市
趋势的开始并达到等距运动。你赌这次反弹将是交易区间中的第二段陷阱，在这种情况下，
它不应该达到牛市趋势交易员需要的目标。你赌它是交易区间，不是趋势。在这种情况
下分批入仓的好方法是等待一根阴线收盘接近或接近其低点，然后在其低点下方用止损单卖
出更多。并计划在第一次入场价格持平出场，然后在你的更高入场价获得利润。这是交易时
段的结束，没有到达你的第一次入场。在交易时段结束时退出是合理的。你会在这里有小
损失，在那里有更大利润。交易员分批入仓的原因是增加赚钱的概率或减少损失的规模或
概率。所以如果你入场一笔交易结果是不好的，你不想以损失退出，一些交易员会分批入仓
以避免损失。一些交易员，当他们拿了一个他们认为合理的入场，然后断定交易不好，他们
会分批入仓不是为了赚钱，而是为了避免损失。拿这个卖出的交易员，他可能开始认为这
可能是一个交易区间中的牛市段而不是第二段陷阱。因此，他更多考虑的不是赚钱，而是试
图避免损失。大多数交易员从不让宽止损被触及。而且许多交易员看到突破K线和跟进K线，
他们会市价退出，知道许多其他交易员会在那个收盘价买入至少期待一点点上涨。所以你拿
你的空头在这里，你看到一根相当大的阳线收盘接近其高点，所以是一根好的突破K线。
然后跟进K线，虽然它上面有一个大上影线，但它有一个阳线实体。概率是我们至少会再
涨一点。许多在这个高点卖出的空头会在这里直接拿损失。其他交易员会赌反弹虽然强劲，
但仍然是交易区间中的牛市段而不是空头趋势的开始。因此，他们将依靠他们的止损刚刚在
等距运动上方。这是一个分批入仓交易员的糟糕情况。然而，拿这个空头是合理的。如果
交易员使用宽止损并适当管理他的交易，他有80%的机会至少持平出场。换句话说，避免
损失。在这样的交易中避免损失的最好方法是寻找一根阴线收盘接近其低点，然后在那根
阴线下方卖出更多。你有80%的概率市场将至少来到你的第一次卖出和第二次卖出之间的中
点。那将允许你持平出场。它甚至可能回到你的第一次入场，然后你可以在第一次持平出
场，在第二次获得利润。你可以决定突破是如此强劲，你太失望了，你将很高兴能够持平
出场。在这种情况下，你在这里卖出，在那根阴线下方用止损单卖出更多。你在你的两次
入场中点持平出场。这里有损失，那里有利润，它们相互抵消。另一种做法是持有，以防我
们在这里突破点下方反转，允许你在第一次入场持平出场，在第二次获得利润。在这里，它
没有完全到达，你只是在一天结束时以小额利润退出。这里有小损失，那里有更大的胜利
。这就是为什么许多交易员喜欢使用宽止损，因为它给了他们时间做决定，并增加了赚钱的
概率。为什么你总是需要在市场中有止损是因为黑天鹅。如果你几百年前住在英国，你看到
的每只天鹅都是白色的，你会假设黑天鹅不存在。然而，如果你是一个世界旅行者，你会
在新西兰和澳大利亚发现有很多黑天鹅。所以你认为不可能发生的事情，可以发生。而且
因为你并不认为市场可以进入牛市趋势，这不足以永远持有。你总是需要止损，因为这可
能做一些低概率的事情并继续上涨又上涨。你需要一些止损来限制你的损失。现在，交易
员会让那个止损被触及吗？可能不会。大多数使用宽止损的交易员使用宽止损是为了给他
们自己时间做决定和管理交易，分批入仓，避免损失。他们几乎永远不会让那个止损被触
及。有时它会，但他们几乎总是在它被触及之前退出。而那个止损只是为了保护自己免受
异常和意外的事情影响。你不打算让它被触及。所以假设市场在这里上涨，你没有止损。
你接到某人的电话，你必须因为某种医疗问题紧急跑出去。如果你没有止损并且你没有退
出，你冲出门去，市场可能会继续上涨，你会遭受巨大损失。假设你的电脑崩溃了或你的
停电了或你的手机没电了或其他意想不到的事情，或者你的经纪人有技术问题。你需要在市
场中有一些止损来保护自己免受非常低概率的事件，因为那些低概率事件会发生并可能导致
巨大损失。我开始谈论第二段陷阱。当市场在交易区间时，它经常有一段看起来特别强劲的
上涨或下跌。它看起来像市场正在从交易区间转化为趋势。但我的80%规则，80%的交易区
间强劲突破尝试会失败。因此，你有更高的概率通过赌突破会失败来赚钱，寻找在底部买
入反转上涨或在顶部卖出反转下跌。如果一段上涨非常强劲，通常最好等待第二次入场比如
微双顶进入。如果一段下跌非常强劲，通常最好用第二次入场买入比如微双底进入。初学
者应该用止损单入场。有经验的交易员通常会使用宽止损和分批入仓，他们通常会用限价
单入场。但那只是熟练的、持续盈利的交易员。初学者应该只使用止损单入场。

