47D 交易区间内交易

这是关于交易区间内交易的四个视频中的第四个。我首先要谈谈更有经验的交易员如何用限价单入
场，每个人应该如何获利。交易区间经常在当天晚些时候测试当天的开盘价。我想谈谈这些测试。
交易区间通常非常紧凑。大多数交易员不应该在市场处于非常紧凑的区间时交易，但有经验的交
易员经常会用限价单入场并做头皮交易。每个交易区间最终都会结束并突破进入趋势。一般来
说，在交易区间中，你想低买高卖并做头皮交易。多头会在下半部分寻找买入设置，空头会在上
半部分寻找卖出。交易员交易的一种流行方式是用限价单入场。当市场处于下半部分时，他们
会在先前低点用限价单买入，他们愿意在更低处入仓，然后做头皮交易。这是另一个先前低点，
他们会用限价单在那里买入。这是一个低点，一个次要低点，但交易员在那里用限价单买入，特
别是因为它是交易区间下半部分的潜在微双底。不幸的是，有时止损很远，但你必须使用合理的
止损。例如，把止损放在这段三段式上涨的底部下方是一个合理的止损。如果你被止损出局，
你可以在反转回升时再次买入。另一种选择是我们在这里有一个强劲的突破，然后反转下跌。理
论上，多头希望在这里得到双底，但市场却在抛售。空头希望得到等距运动下跌。因此，把止
损刚刚放在等距运动下跌下方是另一个合理的止损。一些多头会买入，依靠宽止损，并在更低
处买入更多，希望回到区间顶部附近测试。如果你要用限价单入仓并分批入仓，你必须小额交易
因为你希望保持你的风险。你不希望任何一笔交易的风险大于任何其他交易。交易员分批入仓的
原因是这使他们更有可能赚钱。然而，它需要宽止损和资金管理。这两件事在交易员开始时可
能会产生焦虑。这是一种只有有经验的、持续盈利的交易员才应该考虑的交易。每当你增加仓
位规模时，你增加了你的风险。然而，你应该始终小额交易，这样你的风险不大于任何其他交易
。迷你指数的最小头皮交易是1点。如果你要分批入仓，你通常希望至少在原始入场下方一点或
两点入仓。另一种在原始入场下方一点的替代方案是在先前低点用限价单买入，只要第二次入场
至少比第一次大一个头皮交易大小。在迷你指数中，最小头皮交易是1点。因此，如果你不拿这
个比第一次低一点的第二次入场，而是寻找在先前低点买入，你要确保第二次入场至少比第一次
入场大一个头皮交易大小。另一种选择是你可以在阳线上方买入反转上涨。这是一根小阳线。
这也是第二次入场，第一次入场在这根K线上方，然后第二次入场在这里。这是一个更高概率的买
入。它比第一次低一点吗？可能是的。一些交易员如果交易得足够小会拿它。这是一个高概率买
入。它是一个楔形底部，反转上涨，反转上涨，反转上涨。而且它是第二次入场买入。大多数交
易员只会为交易加仓一次。所以他们买入一次，然后他们拿这些额外买入中的一个。所以他们
会拿两次入场。一些交易员会加仓第二次或第三次。所以他们在这里加仓，然后再次，低一点，
再次更低一点。如果你拿多次入场，始终确保你的入场足够小，这样你暴露的整个风险不大于任
何其他交易。所以，如果你要拿一笔交易，你要确保你获得的利润始终至少与最小头皮交易大小
一样大。因此，如果你的实际风险的两倍小于迷你指数的一点，不要在两倍实际风险处退出。确
保至少在一点利润处退出。两倍实际风险是使交易公式盈利所需的最小值。但仅仅因为它是最小
可接受的数学上有效的交易方法并不意味着它是最优的。生活中最小值很少是最佳选择。拿最低
工资工作不是一个好选择。假设你在这根反转K线上方买入。你得到一个小楔形，一、二、三，
更大的楔形，一、二、三，一个微双底。你有一个阳线实体。那是一个相当好的入场。如果你在
这根K线上方买入，在这一点上，你知道你的实际风险是这根K线下方一个跳动点。因此，一倍实
际风险就在那里。然而，它没有到达你的原始入场。仅仅因为这是一个高概率交易，在一倍实际
风险处退出是合理的，并不意味着它是最好的做法。记住，当你分批入仓时，你通常希望至少在
原始入场价或更高处退出。这样，你可以在第一次买入持平出场，然后在第二次买入获得利润。
因此，一个在这里买入更多的交易员可以在那个低点他的原始入场价处退出。他在那 个低点买
入。它回到那低点上方一个跳动点。那将允许他第一次入场持平出场，第二次入场获得利润。
这是一个高概率买入，因为它是第二次入场买入和一个楔形，一个嵌套楔形。退出大于一倍实际风
险在数学上是好的。因此，这是一个合理的事情。看看这些K线段的规模，上下幅度。波动相当大
。因此，以一点利润退出不一定是最佳选择。另一种选择是用两倍实际风险入场。这始终是一个
好决定。鉴于这些上下K线段的规模，它仍然相对较小。另一种选择是交易员可能基于他的第一
次买入在一倍实际风险处退出。他在这里买入。市场在这里下跌。一旦它反转上涨，他知道他实
际上必须冒这根K线低点下方一个跳动点的风险。从这根K线的低点到他入场价的等距运动上涨
在那里。你可以看到那里有一些获利了结。如果你愿意，你可以尝试持有到两倍实际风险，这也
是最近下跌段顶部。由于市场不断在新高处反转，这是一个合理的卖出位置。空头会在那里开始
卖出。所以多头应该在那里部分获利。全部或部分利润。你在这里得到的是头皮交易吗？不，那
是波段交易。它有四点。你经历了这里的回调和那里的回调。它持续了大约10根K线。如果你想的
话，你可以称之为头皮交易。但我会称之为波段交易。你把它作为头皮交易入场并且上涨得足够
强劲。一些交易员会一直持有部分仓位直到市场反转。它上涨得足够远可以称之为波段交易，即
使你最初是把它作为头皮交易。当上下K线段像这样大时，持续10、20或30根K线的上下波动
，覆盖很多点，交易员可以波段交易部分或全部仓位，因为他们有足够的利润来进行波段交易。
在这一点上，我们有9根K线在一个非常紧凑的多头通道中，没有阴线。概率是交易员会买入第
一根阴线和第一次下跌反转，市场会上涨。市场显然在你看到9根阳线之前的某个地方总是处于多
头。这意味着市场可能会上涨。由于市场大部分时间都在横盘，它也在一个宽阔的多头通道中。我
们有更高的高点和更高的低点。交易员喜欢在先前高点获利了结，无论是在交易区间还是宽阔的
多头通道中。在这种情况下，它也是一个扩张三角形和一个微双顶，增加了我们得到深度回调的机
会。因此，如果你是在交易区间交易，你要确保你正在退出。你想在高位卖出以了结多头头寸，
空头会在高位卖出寻找下跌。三段上涨，一次回调，两次回调，三次。因此，它也是一个楔形通
道，即使它没有楔形形状。这是另一个在那里获利的理由。一根阴线在最低点收盘。如果你没有
用限价单在那里获利了结，用止损单获利了结是合理的。在这根阴线内含K线下方一个跳动点。
空头会在那里开始卖出。交易区间日经常在当天晚些时候测试当天的开盘价，在11点之后的最后
几小时。特别是如果当天的开盘价在当天的中间三分之一。这是日图。你可以看到它横盘整理，
每两三根K线就有很多反转。许多K线收盘接近开盘。所有这些粉色方框突出显示收盘接近开盘的
K线。当日图处于交易区间时，五分钟图将有很多交易区间价格行为。会有一些趋势日 like这
里，但它们通常会在一两天内反转。这是一张五分钟日图。强劲的上涨段，但强劲的下跌段。
强劲的上涨段，强劲的下跌段。当市场在当天晚些时候接近高点时，你必须准备好卖出，因为
很多次它会尝试回到开盘价。看看所有这些用粉色突出显示的日子。至少有一半的日子收盘接
近开盘。这意味着如果市场远高于开盘价，你必须预期向下反转。如果它在当天远低于开盘价，
你必须寻找向上反转。因此，如果你有第二次入场卖出，特别是有一个不错的卖出信号K线，这
是一个合理的卖出，预期市场会尝试接近开盘价下跌，就像过去几周的大多数日子一样。收盘刚
刚高于开盘，这意味着实体小，在日图上上影线大。结果是，这个交易区间日在日图上是另一
个十字星日，就像所有这些用粉色突出显示的日子。我之前提到，当你得到一个向开盘价的后
期反转时，如果开盘价在当天的中间三分之一，这更常见。你可以看到许多用粉色突出显示的日
子有上影线和下影线，但实体小。实体在当天的中间三分之一。几天，五分钟图。我想指出的
一点是，如果你用限价单交易，在下半部分买入低于某些东西，在上半部分卖出高于先前高点
之类的东西，市场对限价单交易员非常宽容。换句话说，你通常可以赚钱，如果你管理好你的
交易，你几乎总是可以避免损失。当我说管理好你的交易时，我说的是如果你能使用适当宽的止
损，特别是如果你能分批入仓。即使你在交易区间卖出绝对最低价，如果你管理好你的交易，通
常可以避免损失。当你看到这个时，你可以说，好吧，如果我在这里卖出，怎么可能不亏损？好
吧，如果你管理好你的交易，你通常可以。你可以在最后一波下跌的约50%回调处或在下跌反转
时卖出更多。然后在你的两个入场的中点退出。你在这里卖出，你在这里或那里卖出更多。这是
你的平均入场价。市场跌到了它下方。因此你可以持平出场这场交易。你在这里亏一些，在那里
赚同样多的钱。你最终没有损失地退出。那甚至是在整个交易区间的极端最低价卖出。即使你
碰巧在最高价买入，如果你分批入仓并使用宽止损，你通常可以避免损失。例如，你可以买入
那个高价，然后在这次上涨的50%回调处或反转上涨时用限价单买入更多，特别是因为这是一个
高点2，高点1，回调高点2和一根在最高点收盘的阳线。足够强劲的上涨，使我们可能测试这个
高点。你可以持有并尝试在那个高点持平出场。所以你在这里第一次买入持平出场，在更低的买
入获得利润。你可以看到市场在这个高点抛售，因为较低买入的多头在这里卖出。在这里买入的
多头持平出场。较低买入的多头开始部分获利。空头也在卖出。紧凑的交易区间。大多数交易员
不应该交易它们，但有经验的交易员会。交易区间是一个水平通道，通道可以是宽阔的或紧凑的
。这是一个极其紧凑的交易区间的例子。当通道相当宽阔时，当交易区间相当宽阔时，交易员可
以用止损单入场，在下跌反转下方卖出，在上涨反转买入。他们可以在市场下跌时市价卖出，在
市场上涨时市价买入。他们也可以用限价单入场，在先前高点卖出，在先前低点买入或在底部
附近糟糕的熊旗下方买入。他们通常会使用宽止损，波段止损，并分批入仓。当区间像这样非
常紧凑时，盈利潜力很小。大多数交易员不应该交易。然而，有经验的交易员会用限价单交易。
在顶部附近卖出高于K线，在底部附近买入低于K线。他们通常会使用宽止损，波段止损，并分批
入仓。紧凑的交易区间是一个限价单市场。区间太紧凑，无法用止损赚钱，而且即使你是限价单
交易员，通常也太紧凑赚不了多少钱。大多数交易员觉得工作太多，利润太少，最好等待。等待
一个更宽阔的区间或突破进入趋势。迷你指数的最小头皮交易是1点，4个跳动点。在紧凑区间做
头皮交易，你通常希望大多数K线至少与最小头皮交易大小一样大。所以你希望大多数K线至少4
个跳动点高。你希望区间的高度至少是平均K线的3倍。或最小头皮交易的3倍。因此，你希望区
间至少3点高。你能在只有2点高的区间赚钱吗？可以，但需要大量工作。很多时候你必须等待
很多根K线才能赚1点。你必须分批入仓。这不太好玩。大多数交易员在区间如此紧凑时根本不
应该交易。但一些有经验的交易员会。当它像这样非常非常紧凑时，大多数交易员不交易。他们
只是让电脑交易。有很多交易发生。如果你看看这些K线的成交量，许多K线有5000手合约在交易
。所以电脑在交易。但如果你是一个以自主方式交易自己账户的个人交易者，我认为当它那么紧
凑时，不值得交易。特别是当天晚些时候。你累了。没有太多时间使用宽止损和分批入仓。如果
你要交易，你希望用限价单在上半部分卖出。你要做头皮交易。所以例如，这里是一个高点1牛
旗。但市场在这个价位几次抛售。因此，你可以在那根K线的高点卖出并在更高处入仓。这是另
一个高点1牛旗。一些交易员会在那根K线的高点下限价单卖出并在这里成交，然后在这里获利
了结。如果你是一个多头，你希望在底部附近低于熊旗买入。这里是紧凑交易区间下半部分的低
点2熊旗。一些多头会在那根阴线下方或在这个低点的先前低点用限价单买入。然后他们会赚一
点头皮利润。有时你会在交易区间底部得到一根小阳线，你可以用止损买入然后赚头皮利润。如
果你买得足够低，有时你甚至可以赚两点。但我会做波段交易吗？我不会。这里的区间非常非常
紧凑。不太可能进入牛市趋势。如果它确实开始强劲突破进入牛市趋势，那么我会开始买入并
波段交易。但在那之前，我会假设紧凑的交易区间将继续。每次它上涨，它就会下跌。每次下跌
，它就会上涨。我会做头皮交易，快速获利。交易区间是一个限价单市场，你像任何限价单市场
一样交易它。多头在下半部分买入空头强势。换句话说，当他们看到一根大阴线时，他们开始考
虑买入。空头在上半部分卖出强势。所以当他们在上半部分看到大阳线趋势K线时，空头开始考
虑卖出。两者都在中间三分之一处的某个地方获利了结。许多有经验的交易员会分批入仓，做头
皮交易并使用宽止损。发展区间顶部附近的强劲阳线收盘。空头卖出。他们会卖出。它。成功的
突破。他们会在先前高点卖出。市场在这里反转下跌。空头会在那个先前高点下限价单卖出。一
个先前高点，他们会在那里卖出。它在区间的上半部分。一些空头也会在这个高点卖出。对我来
说，我认为它在区间中可能太低了。我更愿意尽可能在接近区间顶部的地方卖出。一些空头会在
先前高点卖出，他们会在更高处入仓。更高一点或两点。或者他们在阴线下方反转下跌时卖出。
我们有一个牛旗，但它接近发展交易区间的顶部。买入信号K线顶部有上影线。不是特别强的买入
。一些空头会在那根K线的高点下限价单卖出。赌它是一个糟糕的牛旗。而且我们会下跌足够远
让他们赚一点头皮利润。多头会在区间的下半部分在先前低点寻找买入。这是一个先前低点。
空头正在尝试得到反转。这是一个交易区间。多头会赌。空头突破会失败。所以他们会在那个低
点下限价单买入。然后他们会赚头皮利润。这里也是如此。他们会在那个低点买入，然后在反
弹上涨时赚头皮利润。这里是一个先前低点，他们会在那个低点买入。许多人也会在更低处入仓
。所以他们会在那个低点买入，更低点买入一点。预期市场会回到突破点上方。那将允许他们第
一次入场持平出场。并用头皮利润，在更低的入场价获得一点利润。一些交易员更喜欢在反转上
涨时买入。一个不错的阳线实体，而且它是一个楔形。一、二、三。然后在这根K线上方买入，
是一个微双底。在这个低点下方突破失败后买入。在这根K线上方买入，是一个更高概率的买入。
每当你看到一根在区间底部附近最低点收盘的大阴线，多头会买入收盘价，赌空头突破尝试会失
败，像这里和这里。区间底部的熊旗。我们有一个向新低的熊旗突破。然后我们有一个回调，所
以一个低点线的熊旗。但两根阳线，卖出信号K线，这根K线有一个阳线实体和底部上影线。这
是一个低概率的卖出。多头会在那个低点下限价单买入。所有交易区间最终都会突破进入趋势。
交易区间，所以交易员在有强劲的向上或向下突破并有良好跟进之前，寻找低买高卖并做头皮交
易。他们会赌每个突破都会反转。多头有一个突破。那么空头会怎么做？他们会卖出，赌多头
不会得到连续的阳线。他们也会在下跌反转时卖出，特别是微双顶。多头会买入这个低点，赌
突破到这个区间下方会失败，而且它会是一个楔形牛旗。牛市趋势，楔形，一、二、三、四，他
们会在更低处买入更多。我们有两根大阴线。我们在这里有第三根大阴线。如果你在那里或这里
买入，你会怎么做？对我来说，当我看到连续的阴线在这里和那里收盘并突破到交易区间下方时
，我假设我们会得到一个等距运动下跌。那将是一个等距缺口。因此，多头在这个低点买入，
如果在更低处有限价单买入更多，他们在这里成交，到这根K线收盘时，他们会说，哦，连续的
大阴线突破到区间底部。我们得到一个在牛旗下方的空头突破，我们有连续的阴线在最低点收
盘。这里的下一根K线没有阳线实体。这可能会导致等距运动下跌。当发生这种情况时，你只需
在市价卖出你的错误头寸。不要试图得到更好的价格。你就在市价卖出。市场告诉你你错了。当
你错了的时候，立即退出总是比希望能够少亏一点更好。多头正在放弃。这就是这两根K线代表
的。空头知道多头正在放弃，因此空头卖出，赌趋势下跌和等距运动下跌。他们会为任何原因卖
出。他们会卖出阴线收盘价。他们会卖出上涨反转，赌空头趋势将恢复，牛旗反转将失败。他们
会卖出K线下方。如果你是一个多头，正在寻找在空头通道底部用限价单买入，希望你在交易区
间底部买入，你只能通过限价单入场，如果你能决定你错了时能够退出。你不希望在这里决定
你错了。你希望在这根K线收盘时或下一根K线收盘时决定你错了。然后你只需退出。你在这里
亏约一点，你在第二次入场持平出场或获利了结。这对初学者来说很困难。他们看到这种非常强
劲的趋势。他们把它视为强劲趋势中的牛旗。当市场向下跌破时，他们处于否认状态。如果你无
法快速退出，这可能会让你损失很多钱。这就是为什么只有有经验的交易员才应该用限价单在交
易区间底部买入交易的原因。因为有时交易区间会变成空头趋势，就像这里一样，即使最初有非
常强劲的上涨。有时突破看起来不那么强劲，但它继续无情上涨。市场的中心交易区间。得到
空头突破的概率是50%。我们有一个双顶熊旗。得到多头突破的概率是50%。更高低点主要趋势反
转。头肩底。左肩，头，右肩。50%的概率第一次突破，向上或向下，会失败并反转。如果在某
一点你决定它正在变成趋势，停止像交易区间一样交易它。你必须像趋势一样交易它。有时突
破可以是一根巨大的K线或两根中等大小的K线。其他时候它只是一系列小阳线，回调非常小，
一个非常紧凑的多头通道。在更高的时间周期图上，这是一个非常强劲的突破。因此，如果你看到
一个无情的、非常紧凑的通道，持续很多根K线，这里大约是七八九根K线的多头微通道。市场正
在突破，空头必须退出空头，尽管我们在交易区间顶部。我会更多地谈论由非常小的K线组成但
持续很多根K线的突破，但在交易突破的视频中。更高或更低主要趋势反转。头肩底。21根K线
在一个极其紧凑的多头通道中，其中10根K线没有回调，10根K线的多头微通道。尽管市场缺乏
大的连续阳线，这是一个基于时间而非价格的趋势。多头拥有很多根K线。多头在很多根K线中占
据控制，尽管他们没有大的突破。在更高的时间周期图上，这是一个强劲的突破。交易员必须开
始像趋势一样交易它，停止像交易区间一样交易它。有经验的交易员会用限价单交易交易区间，
在底部附近买入，在顶部附近卖出。当你要获利了结时，你必须在很大程度上做头皮交易。如
果上下K线段足够大可以波段交易，你可以波段交易部分交易。但我不会赌成功的突破，因为
我的80%规则。80%的突破尝试会失败。如果市场最近有很多交易区间日，今天可能是一个交易区
间日。因此，如果市场在当天晚些时候远高于开盘价，准备好卖出反转下跌回到开盘价。如果市
场在当天晚些时候远低于开盘价，寻找买入反转上涨，特别是第二次入场买入。特别是如果开盘
价在当天区间的中间三分之一。当市场处于非常紧凑的交易区间时，大多数交易员不应该交易。
但有经验的交易员有时会用限价单交易，使用宽止损和分批入仓。尽管我的80%规则说80%的突
破尝试会失败，但最终会有一个成功的突破。当市场开始趋势时，停止像交易区间一样交易它
。接受正在发生的事情并开始适当交易。开始像突破一样交易它。

