48B 开盘交易

这是关于开盘交易的六个视频中的第二个。为什么交易开盘？因为它有高概率出现波段交易，交易员可以至
少赚四点。我想谈谈交易员在开盘时应该寻找的一些常见模式。对于所有交易员来说，止损单通常比限
价单和市价单更好。对于初学者，交易员应该只用止损单交易。我想谈谈交易中最重要的规则，那就
是交易员必须准备好应对一切。每个人都应该寻找波段交易，它们通常最容易在开盘时找到，因为在前
一两个小时内出现波段交易的可能性很高。我们有一对阳线，每根都在跳空下跌后收盘于高点附近。这
是平均价格。交易员会买入那第二根阳线的收盘价，赌它可能是一波段上涨的开始。抛物线楔形顶部
，交易员会卖出，希望一波段下跌。我们有一个双顶，两者都有不错的卖出信号K线。现在我们有了连续
的阴线收盘于最低点。第二次入场在K线下方卖出。交易员要么在K线下方卖出，要么在收盘时卖出，
要么在回调下方卖出。这根阳线是这些连续阴线的回调。我们有一个双底。我们有一个次要反转，现在
是一个双底。交易员会买回他们的空头。激进的多头可能会买入，寻找至少一次上涨。市场强劲上涨，
强劲抛售，现在有一根收盘于高点的不错阳线。多头希望双底。他们会在这根阳线上方买入以获得一
波段上涨。记住，开盘的强劲走势，50%的概率会反转。如果你得到像这样的一个不错的反转K线，一
根收盘于高点的阳线内含K线，这是一个可靠的买入以获得上涨。现在我们在这里和这里有一个双顶在
移动平均线下方，一个微双顶和一根在最低点收盘的阴线。买入的多头如果还没有在移动平均线附近
获利了结，他们会在那根阴线下方上涨。反转下跌，反转下跌，反转下跌。交易区间高点或低点。这
里低点或高点。移动平均线处有一个不错的卖出信号K线。合理的卖出，寻找一波段下跌。大跳空上涨
高于移动平均线。两段下跌，一段回调两段。它细分成一个楔形。我们反弹了，我们弹跳了，我们正
试图用一根不错的阳线在移动平均线上方弹跳。一个合理的买入，可能是当天的低点。它是接下来几个
小时的低点，但不是当天的低点。一对阴线反转下跌，在当天高点反转下跌。在那点合理了结多头。我
们可能在移动平均线下方，跳空下跌。现在我们有一个双顶。略高的高点双顶。在移动平均线下方，一
根在最低点收盘的阴线。一个合理的做空，可能是波段下跌。当天晚些时候，我们有一个楔形底部。
反转上涨，反转上涨，反转上涨。它是嵌套的。这里有一个更小的楔形。上涨，上涨，上涨。合理了结
空头。多头会寻找买入以获得反转上涨。我认为接下来的几张图表很重要。我希望你非常注意它们。我
们抛售然后反弹。它在K线底部形成了一个下影线。我们在开盘时稍微反弹然后抛售。它在K线顶部形
成了一个上影线。这是一张五分钟图。这是一张日图。90%的情况下，如果日图上是阳线，这个下影
线是由早期抛售和反转上涨造成的。上影线通常是由一些后期获利了结造成的，当天结束时。这是当天
的开盘。当天的低点。阳线下方的这个下影线是由这次早期抛售造成的。这是收盘。上影线是由这次
晚期抛售造成的。只有10%的情况下，当你有这样的阳线时，上影线是由晚期抛售造成的。这是当天
的开盘。当天的低点。它发生在当天晚些时候。那只有10%的时间。日图上的牛市趋势日，90%的时
间会有早期抛售和早期反转上涨。交易区间日。这是开盘。这是低点。这是开盘。这是高点。这是收
盘。那是这个白框的顶部。当你看着日图上的这根K线时，你不知道下影线是在当天早期形成的，上影
线在下影线之后出现。但你知道其中一个影线可能是当天早期形成的。你可以说，Al，这是一个阳线
实体。那不意味着当天是先抛售然后反弹吗？不，根本不是。实际上，这不是这里发生的事情。我们
抛售，反弹，然后再次抛售。这是一个熊市日。90%的时间，那个下影线是由当天早期的一小波反弹反
转下跌造成的。90%的时间，在这个熊市日，那根小下影线是由当天结束时的一小波反转上涨造成的。
我们反转上涨然后抛售，但收盘高于开盘。只有10%的情况下，当你有这样的熊市日时，那个上影线，
不是早期出现，而是当天晚些时候出现。我们在当天晚些时候有一个高点，晚些时候，然后当天晚些时
候反转下跌，那个大影线出现在当天晚些时候。我们将谈谈交易员在开盘时看到的非常常见的模式。三
种最常见的模式。这里我们有一个来自开盘的牛市趋势。它从第一根K线开始。有时从第二或第三根
K线开始。我们在这里跳空上涨，在第三根K线我们开始了来自开盘的熊市趋势。它也是一个双顶，更
低的高点，主要趋势反转。完整趋势，熊市突破，更低的高点主要趋势反转。那也是一个双顶熊旗。
现在，你可以得到来自开盘的趋势。这里我们得到上涨，这里我们得到下跌。你也可以有突破模式开盘
。换句话说，一个早期的交易区间，然后一个突破。标准的突破模式意味着当天新低反转上涨，当天新
高反转下跌。理论上，交易员会买入突破上方或卖出突破下方。这里我们得到突破上方，市场在当天
剩余时间继续上涨。这次回调从未跌破当天低点。更高低点主要趋势反转。假设之前是熊市趋势。如
果不是，你可以简单地称之为从早期交易区间突破上方回调后的深度回调。突破模式。第一根K线后，
有一个下跌反转和一个上涨反转。通常对于突破模式，我希望模式持续至少10根K线。所以对我来说，
它会是一个上涨反转然后是一个下跌反转。交易员会在低点下方卖出或在高点上方买入。你也可以称
之为双顶。只要有交易区间，就总会有双顶和双底。第三种模式是开盘反转。你可以来自开盘的趋势
上涨或下跌。你可以有带突破上涨或下跌的早期交易区间。或者你可以有开盘反转，市场向一个方向走
然后反转向另一个方向走。我们在移动平均线上方跳空上涨然后回调到移动平均线。空头希望来自开
盘的熊市趋势。相反，我们在开盘一小时后反转上涨，可能多一点。这是一个开盘反转，一个楔形牛旗
。它导致了接下来几个小时的一小波上涨。这是移动平均线。我们在移动平均线下方跳空下跌，我们得
到了双顶熊旗，来自移动平均线下方的开盘反转下跌。这里是开盘反转上涨。这里是开盘反转下跌。
你可以称之为低点2。你可以称之为小双顶。这是移动平均线。我们跳空下跌。这是一个高点1买入，
在移动平均线下方突破失败。我们不知道昨天是什么样子，但这也可能是一个从昨天低点下方反转上涨
的突破。这很难看到。第二根K线在第一根K线下方交易。那是低点1。然后第四根K线在第三根K线
下方交易。那是低点2。一个微双顶和低点2，然后是熊市趋势。我提到这个是因为一些交易员喜欢
数K线、数反转和数回调。微双顶。市场在第一根K线上涨和下跌，在第二根K线上涨在第三根K线下跌
。微双底。我们突破了第一根K线。我们抛售然后我们突破了第三根K线。所以一个小双底，第一根K线
的低点和第三根K线的低点。许多交易员会将其作为第二次入场买入。另一个双底在这里，另一个双底
在这里。交易员会寻找从双底买入反转上涨。我们不知道这里的左边K线是什么样子，但如果是一个熊
市趋势，这将是双底，更高低点，主要趋势反转。一个合理的买入以获得波段上涨。如果愿意，你也
可以称之为三角形。我们在这里相比这里有一个更高低点。我们在这里有一个略低的高点，也许是一个
双顶。叫什么并不重要。这是一个三段式运动，一个非常紧凑的区间。这是突破模式。无论你称之为
三角形还是一个简单的紧凑交易区间。在移动平均线下方，我们有一个双顶。在移动平均线下方。所以
低点1，低点2。微双顶，你可以称之为低点1。在那下方，低点2。每个双顶都是一个低点2。这个，
第二个高点，细分为一个更小的低点1，低点2。如果你愿意，第三个小的下跌回调，你可以称之为三
角形。每个低点3，你可以认为是一个三角形或楔形。一个更大的三角形。低或高点或低点。这个高
点高于那个高点并不重要。它基本上还是一个三角形。突破模式。第一次上涨反转，高点1。第二次，
高点2。第三次，高点3。所有三次都失败了。所以是一个失败的楔形底部。楔形底部下方的突破失败
了。市场反转上涨。那有50%的概率会发生。如果你有一个楔形底部和熊市突破。50%的概率，熊市突
破会失败。如果交易员是多头，寻找当天的早期低点。他可能会在楔形底部下方退出。然后考虑如果熊
市突破失败再次买入。楔形上涨。一段回调两段，回调三段。所以一个低点3做空。在熊市趋势中，我
们在移动平均线下方。合理的做空。我想在这里说一些关于止损单和限价单的话。我在头皮交易视频中
会更多地谈论它。我们有交易区间在这里和这里。但它们不同。这个是宽阔的。有微通道。这里一系列
K线。这里四根K线没有回调。然后另一系列六根K线没有回调。然后这里，我们有四根下跌K线没有回
调。许多实体很大。K线之间没有太多重叠。当市场看起来像这样时，你可以用止损单和限价单交易
。交易员喜欢用止损单在低点买入赌低点。交易员喜欢用止损单在低点买入赌波段上涨。他们也会用限
价单买入。例如，当一根K线收盘强劲时，他们会在K线收盘前或收盘后立即买入，并在下一根K线成
交。如果他们看到抛售到支撑位比如先前低点，然后有一个糟糕的卖出信号K线，比如一根有阳线实体
或十字星的K线，机会是K线下方会有买家。所以他们会在那个低点下限价单买入，并在下一根K线成交
。同样的这里。三根连续的阳线收盘于或接近它们的高点。机会是下跌反转会失败，多头至少会得到另
一段上涨。他们会在K线低点下限价单买入，赌下跌反转失败，赌空头会被套牢，至少得到另一段上涨
。空头的情况相反。第二次入场做空，第一次在这下方，第二次在那下方。我们有两段上涨，一段回调
两段，一根大K线，可能是这一波的狂热顶部。他们会卖出，然后下跌反转。这里我们有一个双顶熊旗
。即使有阳线，他们会卖出，寻找狂热后的第二段下跌。一段回调两段，第一段下跌细分。这里，一个
低点2熊旗。低点1，低点2，在移动平均线的阴线。他们会用止损单卖出，赌这现在是熊市波段，可
能是熊市趋势。限价单。强劲反转。他们会卖出收盘价，希望至少再跌一点。狂热后三根连续的阴线。
他们预期至少有一段小下跌，可能有一段大下跌。他们会在这个上涨反转上方卖出。这里我们有一个高
点2买入，但一个紧凑的通道。过去七根K线中只有一根阳线。这里有一个阴线实体。他们会在那里用限
价单卖出。强劲的熊市突破。跟进。他们会卖出强劲熊市突破或跟进K线的收盘价。然后这里，我们有
一个不错的卖出信号K线用于低点2，然后是一根不错的反转K线，反转这次上涨。收盘于最低点。他们
可能会寻找突破和等距运动下跌。他们会卖出收盘价。当你在收盘时卖出，市价卖出，这与限价单卖
出相同。一些交易员只是市价卖出。其他交易员会在市场收盘时下限价单，以某个价格卖出，他们认
为收盘价会在那里。或者他们会在K线收盘后立即下限价单，以这根K线的收盘价卖出。然后他们在下一
根K线开盘时成交。如果这根K线在他们的限价单所在的收盘价上方交易，比较这个与你在这里看到的
。这里，影线很明显。每隔一两根或三根K线就来一次反转。有很多重叠。市场花了很多时间在小型紧
凑的交易区间。整个图表都在一个紧凑的交易区间内。如果你是一个极端头皮交易员，很少有人能做
到，你能够做出非常快速的决定。你可以用限价单入场，在这里买入低于K线，在这里买入低于K线，
使用宽止损分批入仓做头皮交易，并在K线上方做相反的事情。你在K线上方卖出。你在更高处卖出更
多。你在糟糕的牛旗上方卖出。赌反转而不是突破。换句话说，你赌每个尝试成为趋势都会失败，交易
区间将继续。你在先前高点卖出。你在看起来糟糕的买入设置上方卖出。在这样的紧凑交易区间后，在
一根阴线上方买入，可能卖家在上方。这里我们有一对阴线。你会卖出。你会在更高处卖出更多。你会
用限价单买入。你会在K线下方买入。大K线带影线。你会在发展区间下半部分买入强劲的阴线收盘价。
赌你会得到反转而不是熊市趋势的开始。你会买入新低。你会在更低处分批入仓。多头，他们会在更
高处入仓。空头在卖出，如果他们在这里卖出，它没有立即下跌，他们会在更高处卖出更多。当市场有
这样的趋势行为时，你可以耐心地等待模式和良好的信号K线再入场。我们有一个微双底，在先前低点
再次下跌。可能的交易区间，大涨大跌，意味着大混乱。通常意味着交易区间。因此，交易员会寻找低
买高卖并快速获利。做头皮交易。如果一段下跌强劲，许多交易员会等待微双底或第二次入场买入，特
别是在一根不错的买入信号K线上方。顶部的情况相反。交易员会在先前高点的下跌反转时卖出，特别
是在两段上涨后，一段回调两段。特别是如果有一个买入狂热，例如一根异常大的阳线。这是大约20根
K线中最大的阳线。大约10%的交易日整天看起来像这样。所以一个月几天，市场整天都在紧凑的交易区
间。很少有好的止损单入场买入或卖出。止损单入场交易员只是等待罕见的机会，在顶部下跌反转或
在底部上涨反转时用止损单卖出。这里没有非常好的止损单入场买入。他们也等待看看是否有强劲突破
。也许紧凑的交易区间会变成强劲趋势，然后他们可以开始再次用止损单交易。例如，如果有一个强劲
的牛市突破，买入回调，或从强劲的熊市突破卖出回调。当没有好的止损单时，交易员经常会在连续阳
线收盘时买入，赌市场至少会有小第二段上涨。这在这里也是真的。两根大阳线收盘于高点，没有太
多重叠。两根大阳线收盘于高点，没有太多重叠。概率是多头至少会得到小第二段上涨。如果他们买入
但对跟进失望，这里一根十字星然后另一根十字星，另一根十字星，他们会退出。大多数多头在这里
或这里退出，那些没有放弃的在这里放弃。这是一对放弃K线，代表多头放弃。这里我们有一对连续的
阴线。这根K线跌破区间低点有一个相当明显的影线，对空头不利。收盘低于区间，这对空头有利。但
看看下一根K线。没有跟进。市场立即反转。在交易区间比在趋势中更常见。一些多头会买入熊市突破K线
的收盘价，赌紧凑交易区间的继续而不是熊市趋势的开始。这是平均价格。这是相对于昨天收盘价的大
跳空下跌。市场在第二根K线反转上涨。阳线收盘于高点。许多多头会在这根K线高点上方用止损单买
入并在这根K线高点上方成交。现在我们有一个强劲的反弹，但它在移动平均线正下方停滞。我们有第二
个下跌反转。交易员会认识到这是可能的开盘反转和可能的当天高点。因为这个反弹强劲，许多交易员
不会拿第一次入场。然而，他们会拿在这根K线下方的第二次入场并在这里成交。现在我们有一个双底。
这个低点略低于那个低点。我们跌破昨天的低点，我们正在得到双底反转上涨。然后我们也有一个微双
底。下跌然后一根阳线上涨。另一根阴线下跌然后再次上涨。这根阳线收盘于或接近其高点。一个合
理的买入。一个IOI也是。外部K线，意思是与这根K线相比这是一根内含K线。然后另一根内含K线。
IOI。内部，外部，内部。可能在交易区间底部的一个合理的买入设置。可能当天的低点。我们有一个
抛物线楔形。我们有一个带三段上涨的紧凑多头通道。一次回调。两次。回调。三次。一根在收盘低于
其中点的阴线。可能突破失败这里。我们大涨，我们大跌。现在再次大涨。混乱通常意味着交易区间。
双顶，更低的高点。熊旗。我们开始反转下跌。我们回调到双顶。可能跌破颈线并下跌形成等距运动。
楔形熊旗。我们在这根K线上反弹。它只是一个十字星，但它确实下跌和上涨。然后我们再次下跌到一
个新低。然后我们第二次反弹。现在第三次。我们在移动平均线处失败。阴线收盘于最低点。这次抛售
的约50%回调。一个合理的楔形熊旗。楔形熊旗。我们有一个双底和一个突破。每当有双底和突破时，
我们有三段下跌。我们下跌，我们上涨。我们下跌，我们上涨。我们下跌，我们上涨。我们下跌。交易员
会寻找它反转上涨。我知道它看起来不像楔形，但它像楔形一样运作。电脑会像楔形一样交易它。楔形底
部后连续的强劲阳线收盘于或接近它们的高点。然后楔形底部后的更高低点。合理的买入。赌这天可能
成为趋势日。尽管我们在这里处于一个紧凑的交易区间。许多反转，许多放缓。我们下跌。我们下跌。
我们下跌。我们下跌。我们下跌。我们下跌。交易员会寻找它反转上涨。我知道它看起来不像楔形，但
它像楔形一样运作。电脑会像楔形一样交易它。我们唯一要做的楔形是惊讶。就像楔形。这里有一个
反应区间。许多反转。许多横盘K线。最重要的规则。准备好应对一切。不要对任何事情感到惊讶。开
盘经常有立即反转的大波动。它们可能对初学者来说太大和非理性无法交易，但你必须记住市场在做什
么。它正在试图弄清楚应该做什么。应该趋势上涨吗？应该趋势下跌吗？它经常必须测试上下，有时一
次或两次，有时三次，然后交易员才会对方向有信心。非常常见在开盘看到双底和双顶，然后市场决定
是否有趋势上涨或趋势下跌。作为交易员，你真的不关心市场是上涨还是下跌。你买入是因为你可能
买入当天的低点，市场可以反弹很远，超过所有阻力。顶部的情况相反。他们会卖出，赌这可能是当天
的高点。不是。还有另一个卖出机会，赌我们开始了一波段下跌。如果它确实趋势，它可以跌破所有
支撑跌得很远。有时你必须作为波段交易员在获得良好波段之前进行多次入场。这可能上涨足够远进
行小波段交易。然后从这个下跌反转，它下跌了大约30根K线。如果是五分钟图，那将代表两个多小时
的抛售。非常重要，永远不要对市场应该做什么或不能做什么有意见。因为在开盘，你经常看到立即反
转的非常强劲的K线段。实际上，任何时候在开盘，你看到非常强劲的上涨或下跌，你必须假设有50%
的概率会反转。这是真的。绝对是。你只需交易你面前的东西。不要担心理解为什么它这样做。不要打
开新闻找出市场为什么上涨或为什么下跌。它只是在决定当天或接下来几个小时的方向。很多时候，最初
的方向是错的。然后下一个方向是错的。然后下一个方向是错的。有时需要一段时间来决定第一波段的
方向。在某些日子，它真的没有多少波段。为什么交易开盘？因为它有最高的概率出现波段交易。最高
的赚钱概率。我谈了一点关于交易员看到的常见模式。大约10%的时间，当天会有来自开盘的牛市趋势或
来自开盘的熊市趋势。然后当天经常有某种早期交易区间。那通常会设置一个突破模式，其中当天新低
反转上涨，当天新高反转下跌。任何都可能先发生。然后交易员寻找那个开盘区间的突破。交易员也寻
找双底、双顶、楔形底部和楔形顶部在开盘。对于大多数交易员，他们应该始终用止损单入场。随着你
获得经验，你可以用市价单和限价单入场。最重要的规则是你必须准备好应对一切。50%的时间内，开
盘的任何强劲上涨或下跌都会反转。

