48C 开盘交易

这是关于开盘交易的六个视频中的第三个。背景意味着左边的所有K线，它们会影响你的交易方式，因为它们预测右边的K线会是什么样子。最后，我想谈谈昨天是如何结束的，因为它会影响今天的交易方式，特别是在最初几个小时内。在开盘时，背景比其他时间的重要性稍低一些。例如，在一天中的这个时刻，紧凑的交易区间可能意味着当天剩余时间会有很多紧凑的交易区间。在开盘时，看起来低概率的事情比你想象的要高概率得多，而你认为是高概率的事情则比你想象的低概率。每当有反转时，即使在开盘时，它总是发生在支撑或阻力位。这意味着在开盘时，支撑或阻力是由前几天、左边的K线创造的。因此，通常最好注意支撑和阻力在哪里，因为你想看看市场在支撑或阻力附近会如何反应。你必须这样做吗？不，我不需要知道左边是什么样子的。我只知道我们远低于平均价格，我们正在开盘时反转上涨。市场正试图形成当天的早期低点。我们正好在平均价格，但在它下方，市场第二次反转下跌。它正试图形成当天的早期高点。我不需要知道左边的K线是什么样子的。我只需看看这里看到的内容就知道。因此，我可以根据这里看到的内容进行交易。我认为这一系列幻灯片对交易员特别重要。这是一张日图。这是一张五分钟图。白线是阳线。白线是阳线。在这根K线上，黑线是阴线。在这根K线上，日图上，我把阴线用蓝色大柱表示。这是今天的开始。今天。日图。今天在五分钟图上是什么样子。我认为当你在交易五分钟图时，看看日图，了解市场在过去几天做了什么，是非常有帮助的。收盘接近开盘，收盘接近开盘，收盘接近开盘，收盘接近开盘。它下跌了。第二天它上涨了。它上涨了。第二天它下跌了。它下跌了。第二天它上涨了。它上涨了。第二天它至少下跌了一些。市场在反复反转。像这样的一天，市场抛售然后反弹。它在一天内反转了。这里，两天内反转了。下跌一天，第二天上涨。当你看到这种紧凑的交易区间行为，市场每天都在反转，形成十字星日，或每两天形成两根K线的反转时，你觉得今天会是什么样子？当日图处于紧凑的交易区间时，大多数日子是一日交易区间、十字星，或两日交易区间，一天上涨，下一天下跌。你觉得今天会是什么样子？好吧，它可能是一个交易区间日。这意味着即使你得到一段强劲的下跌，它可能会反转上涨。如果你得到一段强劲的上涨，它可能会反转下跌，市场将尝试在开盘价附近收盘。这意味着如果市场远高于开盘价，你觉得会发生什么？好吧，它可能会反转并回落，并在当天晚些时候的某个时候测试开盘价。因此，如果你看到一段远高于开盘价的强劲反弹，并且你看到了反转，你会更倾向于卖出反转，预期市场会回落测试开盘价。而在开盘时，你会寻找反弹上涨，可能试图回到高点。所以我们有两段下跌，一段回调两段。多头会寻找在开盘价附近买入反转上涨。当市场远高于开盘价时，即使它在强劲反弹后，交易员也会寻找卖出反转下跌到开盘价。我们正试图反弹到高点。当天仍有足够的时间。交易员仍会打赌他们将在开盘价附近收盘。因此，他们更愿意在相对强劲的反弹后卖出反转。他们看看左边，他们看到大部分时间收盘接近开盘。这就是日子们的行为方式。当它们强劲反弹时，它们反转下跌。当它们抛售时，它们反弹，当天最终收盘接近开盘。看看这一天。一根非常大的阴线，收盘低于其中点，收盘低于所有这些K线的低点。但看看这里。这是一个紧凑的交易区间。你知道在紧凑的交易区间下方，大多数突破会失败，在紧凑的交易区间上方的大多数突破也会失败。因此，如果你今天看到一根大阴线，你觉得明天会怎么做？好吧，左边的每一根K线要么是一日反转，要么是两日反转。因此，如果你看到一个大的熊市突破，你会假设它将是两日反转的一部分。这意味着明天将是一个牛市天。因此，当你看到明天收盘时，你必须假设我们将得到当天的早期低点。这一天将试图成为一个反转这一天的牛市天。你能看到这根K线与之前所有K线都是十字星的图表之间的区别吗？你在这里看到了什么？这是一张日图。这根K线在这里。这一天，你向左看，说，哦，我看到四根阳线收盘高于它们的中点，其中几根收盘接近它们的高点。那么，你觉得今天会做什么？好吧，我认为它可能会做过去几天一直在做的事情。这意味着它可能会收盘接近高点，这意味着到当天结束时，它将接近当天的高点。这意味着它可能会形成当天的早期低点。因此，我将寻找买入早期的抛售，赌它会失败，市场将趋势上涨，像之前所有的日子一样成为牛市天。然后，如果它在当天晚些时候抛售，它可能会反弹并收盘接近高点。记住，我在之前的视频中谈过，当你有这样的阳线和底部的下影线时，下影线通常是由开盘反转下跌、早期抛售反转上涨造成的。当你有一系列阳线时，日图上的大多数K线，即使它们是阳线，也有下影线。当你有带下影线的阳线时，90%的情况下那个下影线来自早期抛售。因此，当这一天开盘，你看到早期抛售，猜怎么着？你必须假设它会失败并反转上涨。因此，当日图看起来像这样时，你看到这样的早期抛售时，你必须更加注意买入机会。这根K线底部的下影线意味着当天的低点低于开盘，市场从那里反转上涨。因此，如果你看到早期抛售，准备好买入反转上涨或从那个反转上涨的回调。牛市趋势，两段回调到高点2牛旗，另一个买入机会。微双底，阳线收盘于高点，赌我们会走高的好机会。多头希望早点测试空头。他们想确保空头不强大。因此，多头很高兴看到强劲的抛售，然后他们试图反转。如果他们看到他们能够反转，他们会打赌空头不想在这个价格卖出。这里空头再次尝试，再次尝试，每次多头都克服了空头。最终空头放弃，多头可以得到一段上涨。因此，多头很高兴看到早期抛售，因为他们想看看他们能否反转。如果能，他们就会有信心我们正在形成当天的早期低点，我们可能会得到一段可能持续数小时的上涨。多头甚至会买入像这样的强劲阴线收盘，因为他们看看前一天说，哦，每天都有下影线。这意味着开盘时有一次抛售，抛售反转了。因此，如果我在开盘看到强劲抛售，我将买入，赌反转而不是熊市趋势。止损单多头喜欢用止损单买入两根K线，特别是第二次入场买入。市场上涨高于十字星柱，但两根大阴线，可能它会得到一段小下跌。然而，第二次入场买入带有阳线实体，多头会拿那个买入。看看这个。今天就在这里。这是日图。你向左看到了什么？好吧，在过去八到十根K线中，没有阳线实体。今天会有阳线实体吗？今天会高于开盘收盘吗？可能会，但可能不会。交易员会假设它会在当天早期像大部分左边的日子一样抛售。你知道如果今天将是熊市趋势日，那根上影线可能是在当天最初一小时左右形成的。有一波反弹然后失败了。因此，当今天开盘时，你必须寻找当天的早期高点，反转下跌，特别是第二次入场。在这根阴线下方是第一次入场，然后我们在这里有第二次入场，一个微双顶，阴线收盘于最低点。一个合理的卖出，赌今天将像大部分前一天一样是熊市日。交易员会寻找卖出早期反转下跌。这根阴线上方的下影线是由这波反弹造成的。这是阴线的开盘价。这是当天的高点。高点形成得早，这个棕色方框代表那根阴线上方的下影线。空头希望早期反弹，因为他们想看看他们能否压倒多头并让他们放弃。如果能，他们会打赌我们将得到一段可能持续两三小时，也许一整天的下跌。空头会卖出反转下跌，特别是第二次入场做空，用止损单入场。他们也会在K线高点上方突破时卖出，赌反弹不会走得太远。这里我们有一根阳线，但上方有一个大下影线。下一根K线是一个大十字星，一个糟糕的买入信号K线。紧凑的交易区间，可能卖家在上方。由于大部分日子都有阴线实体，今天可能会有阴线实体。因此，不仅卖家在上方打赌紧凑的交易区间将继续，空头也在赌这不仅仅是紧凑的交易区间的高点，而是当天的高点。任何更高的时间周期都可能很重要。这是一张60分钟图，这是一张五分钟图。当你有一张更高的时间周期图，比如60分钟图，你有阻力，但看看自从测试阻力以来已经有多长时间了。两根K线，两小时。这里，自测试那个阻力以来已经三小时了。因此，60分钟图上的阻力在五分钟图上不会给出很多信号。这根蓝线是这根蓝线。这是60分钟图上的20根K线指数移动平均线。我写了一个公式把它显示在五分钟图上。这个高点是那个高点。这个高点是那个高点。这两根五分钟图上的峰值代表这个高点，然后是一个更晚在这里发生的高点。我使用的公式并不完美，因为它基于五分钟图。你可以看到五分钟图上的这个高点没有高于60分钟移动平均线，但在60分钟图上它做到了。但这相当不错。这是今天的开盘。我们在60分钟移动平均线下方。看看这里所有的阴线。我们在60分钟移动平均线下方。60分钟移动平均线在这里是阻力，就在这里。它今天在五分钟图上可能再次成为阻力。因此，即使在开盘有这样非常强劲的反弹，你必须准备好市场可能从60分钟图反转下跌。记住在开盘时，无论反弹或抛售多么强劲，都有50%的概率会反转。这里，它只是对60分钟移动平均线阻力的测试。我们在60分钟移动平均线有一个双顶，在60分钟移动平均线有一个双顶。合理寻找反转下跌。第二次入场卖出，第一次在这根阴线下方，然后第二次在那根阳线下方，或在这根阴线下方。昨天的结束影响今天的开始。非常强劲的牛市趋势，非常强劲的牛市趋势，非常强劲的牛市趋势。这根线是昨天的结束。这是今天的开始。这是昨天的结束。这是今天的开始。小跳空上涨。这代表今天的开盘。小跳空上涨。每当昨天有强劲的牛市趋势，我称之为买入狂热。这是一个非常紧凑的多头通道。有50%的概率市场将在最初两小时尝试反弹。换句话说，跟进买入。有75%的概率市场将至少有两小时的横盘到下跌交易。那在第二小时结束时开始。这里，它在开盘时开始。有25%的概率会有早期反转。昨天以狂热抛售结束。这是今天的开始。小跳空下跌。昨天，狂热抛售。直到收盘。这是今天的开始。昨天，强劲抛售。狂热。下跌，下跌。今天。跳空上涨。每当你有昨天的强劲抛售，狂热抛售，有50%的概率你将在开盘得到跟进抛售。当我说在开盘时，不一定是第一根K线，但在最初两小时内。有75%的概率，即使有像这样的强劲抛售，市场将至少横盘到上涨交易几个小时，从第二小时结束时开始。这个交易区间昨天开始，在昨天结束时，并在今天的开盘继续。最后，有25%的概率会反转。昨天的强劲抛售，然后今天的强劲反弹。昨天有强劲的买入狂热，昨天的强劲牛市趋势。然而，在今天的开盘，我们有一个反转下跌，它是一个微双顶。我们在第一根K线下跌，在第二根K线涨跌。交易员会在第一根K线低点下方卖出，或在第二根K线低点下方卖出，赌这是熊市趋势天的开始。来自开盘的熊市趋势。如果交易员在第一根K线低点下方卖出，他可能会设止损在这根K线高点上方退出交易。如果他这样做了，他会被止损出局。但他可以在第二根K线收盘时再次卖出，或再次在第一根K线下方卖出。一些交易员不会在高于那根阴线高点时退出空头，因为想想。那根阴线是一个好的买入信号K线吗？许多多头会在那根阴线高点上方买入吗？可能不会，因为我们有一个非常大的跳空上涨。通常当有很大的跳空上涨时，市场不会直接上涨。而且如果第一根K线是一根大阴线，通常它也不会直接上涨。因此，一些在那根阴线下方卖出的空头会使用更宽的止损。如果你卖出，你被止损出局，然后市场再次开始向你的方向走，你可以随时再次卖出。大跳空上涨。大阴线收盘于最低点。可能来自开盘的熊市趋势。交易员会寻找当天的早期高点，可能反转下跌。一个好的波段做空。大跳空上涨在这里。大跳空上涨在这里。第一根K线，大阴线，然后几根阴线。第一根K线，阳线，然后另一根阳线。连续的阳线总是结束多头。当你看到大跳空上涨或跳空下跌上连续的阴线时，这天可能不会是牛市天。它可能要么是交易区间日，要么是熊市日。同样，当你在开盘时看到一对大阳线，无论是跳空上涨还是跳空下跌，这天可能不会是熊市天。它可能是一个交易区间日或牛市天。连续的大阳线。交易员会在跟进K线收盘时买入。他们会在第一根K线收盘时买入。他们会在第二根阳线下方买入，赌这是一个糟糕的卖出设置，因此可能在下方有买家。大跳空上涨，阴线成为了来自开盘的熊市趋势。大跳空上涨，横盘到移动平均线，然后多头回来了。大跳空上涨，横盘到更低价格，然后多头回来了。我们有连续的阳线，然后我们有两、三、四根连续的阴线收盘于最低点。一些多头会买入那个收盘价，确信反转下跌会导致交易区间而不是熊市趋势。然而，早期我们有两个十字星，特别是带有阴线的十字星。十字星，特别是带有阴线的，许多多头不想在离平均价格那么远的地方买入。这是移动平均线，很难看到。他们宁愿买入回调。拿那个买入没关系，但如果你这样做，你必须在得到阴线或连续阴线后决定做什么。买入的多头，一些会持有使用宽止损并在更低处分批入仓，特别是在移动平均线附近。寻找在移动平均线附近反转上涨。其他的会在那根阴线的强劲收盘时或在跟进K线收盘时退出，打赌我们将横盘到下跌到移动平均线，或者我们可能正在形成熊市趋势日。一旦你得到第二根强劲的阴线，你会认为这天可能是熊市日或交易区间日。在这一点上，当你有两根阳线时，你会认为这天要么是交易区间日，要么是牛市日。一旦你得到两根阴线，你会认为它可能是交易区间日或熊市日。通常最好退出多头，合理做空。当你有一个大的跳空上涨时，我稍后会讨论。你经常得到到移动平均线的抛售，它可能很强劲。它通常会形成这样的双底在或围绕移动平均线，或者它会有三次反转上涨。因此，它是一个测试移动平均线的楔形牛旗。所以在移动平均线测试的双底或楔形牛旗。任何一个，交易员都会寻找买入反转上涨，寻找从移动平均线的趋势上涨。我们有一个楔形底部，一个突破，现在我们有一个与楔形底部一起的双底。再一次，在移动平均线附近，多头也会买入作为另一个反转上涨。所以另一个双底。这里我们有一个楔形底部，牛市突破，不是特别强劲。这里有更强的牛市突破，测试双底，略高的低点，对多头来说不错。再一次，在移动平均线附近。他们会买入打赌市场可能在宽阔的多头通道中。这里，在当天结束时突破进入强劲的牛市趋势。另一个买入机会。你等待三或四根连续的阳线，拿一个赌它正在成为买入收盘的牛市趋势，可能会走很远。好吧。你看到了什么？你看到了反弹。你看到了抛售。这是牛市趋势的开始还是交易区间中的牛市段？这是熊市趋势的开始还是交易区间中的熊市段？这是今天的开始。这是今天的开始。90%的日子在最初90分钟内有一段波段交易开始。当你确实得到似乎是波段交易开始的东西时，大约一半的时间它会失败，你会得到相反的波段交易。因此，每当我看到市场在反弹，我想，这是牛市趋势还是将成为交易区间的牛市段？每当我看到它在开盘时抛售，我想，这是熊市趋势的开始还是将成为交易区间的熊市段？如果交易区间可能，你必须假设市场将向一个方向走两到三小时，然后向另一个方向走两到三小时，然后在当天结束时可能再次反转。你在这里看到了什么？看起来非常好的阳线。但看看跟进。三、四根阴线。糟糕的跟进。这里一对不错的阳线。不是特别大，但收盘接近它们的高点。然后是一根非常大的阴线。这里一对阳线突破当天高点上方。但看看跟进。另一对阳线，但看看跟进。每当你看到看起来非常好的阳线但跟进很差时，反弹更可能成为交易区间中的牛市段。它现在是牛市趋势，但这个牛市趋势可能将成为交易区间中的牛市段。交易区间行为在下跌过程中。但它变成了一个紧凑的熊市通道。最终多头放弃，我们得到了等距运动下跌。交易区间中的牛市段。交易区间中的熊市段。交易区间中的牛市段也可能曾是牛市趋势中的牛市段。交易区间中的熊市段也可能曾是熊市趋势中的熊市段。但通过这里，它更可能是交易区间中的熊市段。许多十字星，许多横盘K线，在约50%回调附近。测试支撑，测试支撑，测试支撑。然后你得到三或四根连续的阴线收盘于它们的低点。我们在突破中。所以可能是在熊市通道下方的熊市突破，牛旗。我们得到了等距运动下跌。开盘时的三根连续的阴线。相当大的实体。两根特别大的阴线收盘于最低点。这里是一个非常紧凑的熊市通道。不是楔形形状。这可能要么是熊市趋势的开始，要么是交易区间的开始。市场显然总是处于空头。做空是合理的，赌这是当天的高点，我们正在得到一段下跌。交易员会在第一根K线下方卖出。他们会在第二根收盘时卖出。他们会在第三根收盘时卖出。他们会卖出反弹上涨。拿一个赌今天将是大的熊市趋势日。三根连续的阴线然后暂停。四根连续的阴线然后暂停。比我们这里有的更多的连续趋势K线。每当你在开盘时看到持续一两个小时的强劲抛售，市场通常会横盘几个小时。然后在当天结束时，多头希望主要趋势反转上涨，空头希望趋势恢复下跌。通常有一个买入信号。例如，这里的更低低点主要趋势反转，这里的双顶，总是有双顶。空头有一个卖出信号，双顶，寻找趋势恢复下跌。多头总有某种主要趋势反转，寻找趋势反转上涨。当之前的趋势是强劲的熊市趋势时，即使概率接近50-50，你得到的K线越多，趋势恢复下跌的概率仍略高于趋势反转上涨。强劲的熊市趋势，横盘到上涨约10根K线，突破熊市通道上方。因此，你必须考虑下一段下跌可能是最后一波，多头可能得到主要趋势反转。然而，这次抛售在一个非常紧凑的通道中，因此反转上涨更可能是次要的，这意味着交易区间比牛市趋势更可能。多头再次尝试得到双底，略高的低点主要趋势反转，但再次，非常紧凑的熊市通道。概率是任何反转上涨都是次要的，市场将保持横盘或熊市趋势恢复。背景很重要。我总是注意左边的K线是什么样子。我也注意日图。如果大部分日子是牛市天，今天可能将是牛市天。如果过去一周左右的日子大部分是熊市天，今天可能将是熊市天，这意味着它可能会得到早期抛售。如果大部分日子是十字星，市场在日图处于紧凑的交易区间，机会是今天也将是十字星日，这意味着它将向一个方向走然后反转走向另一个方向并尝试在开盘价附近收盘。因此，在当天中间，如果它离开盘价很远，我将寻找反转，赌市场将回到开盘价。我总是注意昨天是如何结束的。如果昨天是强劲的趋势天，有50%的概率今天最初两小时将尝试延续那种趋势。有75%的概率今天将横盘或朝相反方向走几个小时，从第二小时结束时开始。只有25%的概率今天将是相反的趋势。

