48D 开盘交易

这是关于开盘交易的六个视频中的第四个。我想谈谈两种相当常见的突破模式模式。首先，我将谈谈我称之为突破模式的模式。突破模式是指第一根K线后，有新高反转下跌，有低于第一根K线的新低反转上涨。任何一个都可能先发生。交易员然后寻找突破高点上方或低点下方，他们预期突破将持续约一个等距运动。接下来，我想谈谈当天前18根K线的突破。在18根K线结束时，有90%的概率当天已经出现当天的高点或低点，许多交易员将进入当天前18根K线的突破。我们有开盘时的反弹然后交易区间。任何时候有交易区间，市场就处于突破模式。这里有抛售然后交易区间。然而，我今天不谈论这种模式。我谈论的是在开盘时立即开始的突破模式，而不是在初始反弹或初始抛售之后。你可以观看交易突破的视频，了解如何在这种情况下交易交易区间。有两种模式我想讨论。第一种我称之为突破模式，左边的那个。前10根K线后，我希望看到突破第一根K线高点上方然后反转下跌，突破第一根K线低点下方然后反转上涨。任何一个都可能先发生。交易员然后寻找在高点上方用止损单买入或在低点下方用止损单卖出。如果他们拿卖出，他们的保护止损设在高点上方。如果他们拿买入，他们的初始保护止损设在低点下方。如果模式少于10根K线出现，可靠性降低。如果开盘区间大于平均当天区间的一半，突破可能不会导致等距运动。它可能只是交易区间日。所以你希望初始区间约为最近平均当天区间的一半或更小。今天，多头得到了突破第一根反转下跌上方的牛市突破，因此概率是这将保持当天的低点。这意味着当天将是牛市趋势日或交易区间日。多头的初始目标约为等距运动上涨。有时可能更多，有时更少。但这是一个合理的初始目标。记住，你买入突破是因为这个初始区间约为平均当天区间的一半或更少。你预期区间将达到平均当天区间。因此，等距运动上涨。这根黑线，这根阴线，是当天的第18根K线。这是前18根K线的低点。这是前18根K线的高点，这根在阴线前面的阳线。一些交易员也会寻找进入突破18根K线区间。因此，这个特定的突破模式模式在突破后也成为了18根K线区间的突破，这是我今天要谈到的第二种模式。我寻找当天的第18根K线。这里它是一个小阳线十字星。在那根第18根K线收盘时，有90%的概率市场已经出现当天的高点或低点。因此，交易员寻找交易突破。如果第18根K线几根K线后出现突破并立即反转，那么你必须考虑市场可能突破区间的另一侧。然后这将保持当天的高点。这里你有一个18根K线区间的突破和这个初始区间的第二次失败突破。合理的卖出，寻找波段下跌。或者，交易员可以用止损单在突破到区间下方时卖出。小区间，从大约一个半小时当天开始反转下跌。交易员寻找在突破到区间下方时卖出，预期约等距运动下跌。这里，市场下跌超过那个。一旦空头得到突破，他们知道有90%的概率这将保持当天的高点。这意味着当天将继续作为交易区间日或成为熊市趋势日。现在，突破18根K线区间上方是什么意思？这是否意味着这有90%的概率成为当天的低点？好吧，在那一刻，当市场在这里突破18根K线区间上方时，它确实有90%的概率保持这根K线当天的低点。但当它立即反转时，90%迅速变成了50-50。然后一旦空头得到熊市突破，这有90%的概率保持当天的高点。这是第一根K线后我们反转上涨和反转下跌的突破模式吗？不是。所以这不是这些模式之一，因为反转上涨不是来自第一根K线低点下方。这里的反转上涨来自低点下方。反转下跌来自第一根高点上方。所以从技术上讲这与这个不同，而这个既是突破模式模式也是18根K线区间突破模式。我今天将谈论这两种开盘时的常见突破类型。我们有一个开盘区间，熊市突破，约等距运动下跌。这里我们有开盘区间和牛市突破，约等距运动上涨。我说交易员希望看到反转下跌来自第一根K线高点上方。嗯，对我来说，如果交易区间在第四根K线开始，第一、第二、第三或第四根K线，那么我寻找突破那个交易区间。因此，虽然这不是我刚才描述的经典教科书突破模式模式，但交易区间在第四根K线开始。所以我仍然会像突破模式K线一样对待它。在反转下跌和反转上涨后，交易员将寻找在下方突破或上方突破。一些交易员在这根K线下方卖出，其他交易员在这根K线下方卖出。这是当天的第18根K线，这根小阴线十字星K线。在这一点上，交易员寻找卖出突破到当天低点下方或买入突破到当天高点上方，预期等距运动。这也是一个突破模式模式。第一根K线后，我们有低于第一根K线的新低反转上涨和高于第一根K线的新高反转下跌。不够K线，不够10根K线。在这一点上，我们有双顶和反转下跌。在这一点上，有10根K线。因此，我们有了我们需要的东西。我们有来自第一根K线低点下方反转上涨。我反转下跌来自第一根K线高点上方。开盘区间的高度约为最近平均高度的一半或更小。我们在模式中至少有10根K线。这是一个好的突破模式模式。这是一个非典型模式。交易员可以在这根K线下方或那根K线下方卖出。正如我所说，交易区间在第四根K线开始而不是第一根K线开始。这比这种模式类型少得多。第一根K线后，市场创新高，反转下跌。创新低，反转上涨。这里的反转在大约10根K线后出现。这是一个经典教科书类型的突破模式模式。开盘区间的突破。收盘高于高点。一些交易员会用止损单买入。一个跳动点高于那个高点。或者他们会买入收盘。或者他们会买入跟进K线收盘。保护止损设在这里。他们的初始目标是约等距运动上涨。他们得到了。许多交易员会领先于模式。领先于模式的意思是他们预期突破会发生。他们不等待突破。他们提前入场。例如，在你得到反转下跌后。交易员将寻找反转上涨。特别是在昨天低点下方。这是一个微双底。这个十字星K线，它下跌和上涨。我们在阴线上下跌。现在我们再次上涨。一些交易员会在这上方用止损单买入。预期突破开盘区间。反弹形成底部等距运动上涨。其他交易员会等待这个。我们有强劲的反转上涨。现在我们有一个三角形。这是一个内含。这根K线在这根K线内含。在那根K线内含。这根K线在那根K线内含。你有一根收盘于高点的阳线。一些交易员会在这根阳线上方用止损单买入。知道如果它突破那根K线。概率是60或70%它将突破当天高点。触发突破模式入场。突破模式。我们有早期交易区间。市场跌破第一根K线。反转上涨。突破第一根K线上方。反转下跌。区间高度约为最近平均区间的一半或更小。只有。这是什么？区间中大约7根K线。这降低了突破到区间下方或突破到区间上方导致等距运动的概率。市场通常必须横盘更多。一旦你得到两个反转。这里我们得到反转下跌。有50%的概率你会得到成功突破上方。50%的概率你会得到成功突破下方。这就是我称之为突破模式的原因。因为突破模式的意思就是向上或向下突破概率相等。交易员可以在低点下方卖出。尽管模式很小。他们可能等待第二次反转上涨。在市场有大约10根K线后。然后在这根低点下方卖出。你可以看到许多交易员卖出。当它跌破那个低点时。强劲抛售。突破到新低。一些交易员会寻找约50%回调卖出。或在阻力位反转下跌卖出。50%回调是阻力。然后测试这个高点。我们在这里有反转上涨。然后市场抛售。一些空头会从那里卖出反转下跌。特别是因为这是一个微双顶。我们下跌，上涨，然后再次下跌，一根不错的卖出信号K线这里。因此，有一个双顶。第二个顶部有一个微双顶。大约从突破下方突破模式模式的50%回调。合理的拿那个卖出。有时，当你得到这样的突破。你得到反转上涨。市场可能总是处于多头。它可能确实是这里。我们有四根连续的阳线。八根K线左右没有阴线实体。它可能总是处于多头。然而，交易员预期恢复熊市趋势。他们寻找卖出。熊市突破。特别是一旦我们得到这个熊市突破。90%的概率这将保持当天的高点。这意味着当天将是交易区间日或熊市趋势日。90%确定。当区间像这样很小时。就这里的K线数量而言。只有7根K线。我们有反转下跌和反转上涨。7或8根K线。很多时候交易员认为区间必须扩大。他们不愿在低点下方卖出。特别是因为这是一个双底牛旗。我们有跳空上涨和反弹。回调到移动平均线。略低的低点，但这是一个双底牛旗。这是一个合理的买入设置。寻找波段上涨。它开始作为一个好的波段上涨。我们开始抛售。所以我们得到反转下跌。两个反转下跌来自上方。昨天高点。这里和再次这里。这足以拿卖出。但无论如何，第一根K线后。创新高反转下跌。然后大约10根K线后。我们得到反转上涨。这是一个更可靠的。突破模式模式。区间也仍然约为最近平均区间的一半。你可以看到昨天。你看不到左边的K线。但这是最近平均区间的一半左右。因此这是一个好的止损单卖出。寻找波段下跌。你可以用止损单在区间下方卖出。你可以等待突破K线。如果看起来不错卖出收盘。你可以卖出跟进K线收盘。或者你可以等待回调。可能到移动平均线。然后卖出在熊旗下方突破。第一根K线后我们到新低。这个低点低于第一根K线的低点。我们到第一根K线上方的新高。我们反转上涨。我们反转下跌。但模式只有4根K线。许多交易员不会认为这是一个足够好的突破模式模式。因此他们不会在高点上方用止损单买入。他们不会在低点下方用止损单卖出。除非模式首先变得更大。它确实在这里。新低反转上涨。新高反转下跌。但太小了。现在它在这里反转下跌。它更像是10根K线。我认为它是9根。但仍然是更高的概率在这里卖出，更高的概率在这里买入。在我们得到那个反转下跌后。我会在上面用止损单买入吗？我不会。这是一个紧凑的交易区间。它是昨天紧凑交易区间的延续。你在接近紧凑交易区间顶部买入。突破K线的收盘价甚至没有高于区间高点。这更像是限价单市场。交易员更可能赌突破失败。换句话说，在那个高点卖出。在更低处卖出更多。而不是在高点买入。赌等距运动上涨。现在我们有10根K线。接近10根K线。交易员更愿意用止损单卖出。但它仍然是在紧凑交易区间底部卖出。许多交易员宁愿卖出回调而不是突破。例如，这里的微双顶。他们可能在那根阴线下方卖出。他们可能在移动平均线用限价单卖出。他们可能在这根阴线上方卖出，争论这是在反转上涨后一个糟糕的牛旗。我们有熊市突破。收盘低于开盘区间低点。对空头有利。跟进K线有阴线实体。那是空头需要的最低跟进，让他们相信市场将下跌。因此一些空头会卖出跟进K线收盘。预期约等距运动下跌，基于开盘区间的高度。你可以看到当天的低点正好大约是等距运动下跌。第一根K线后我们得到新低反转上涨。我们有新高反转下跌。太小了。模式只有3根K线。交易员会等待另一个反转。因此他们只会认为这是一个反转下跌。他们会忽略反转上涨。反转下跌。反转上涨。所以现在是突破模式。多头得到了突破。但正如我几次说的。那并不意味着牛市趋势。它意味着牛市趋势或交易区间。熊市趋势的概率在那一点很小。因此多头要么买入突破，要么买入回调。这里我们有一个三角形。反转上涨。反转上涨。反转上涨。这里我们有大约初始反弹的50%回调。他们会买入反转上涨。赌当天将是牛市趋势或交易区间。这天大部分保持交易区间。第一根K线后的新低。反转上涨。新高。反转下跌。我们有大约10根K线。突破在大约10根K线后出现。合理的买入高点。区间在突破前约为平均当天区间的一半。在突破模式模式中。交易员寻找在低点下方用止损单卖出。他们可以在这根K线下方卖出。他们可以等待突破到新低。然后市场有熊市突破。收盘低于开盘区间低点。对空头有利。跟进K线有阴线实体。那是空头需要的最低跟进，让他们相信市场将下跌。因此一些空头会卖出跟进K线收盘。预期约等距运动下跌，基于开盘区间的高度。你可以看到当天的低点正好大约是等距运动下跌。第一根K线后我们得到新低反转上涨。我们有新高反转下跌。太小了。模式只有3根K线。交易员会等待另一个反转。因此他们只会认为这是一个反转下跌。他们会忽略反转上涨。反转下跌。反转上涨。所以现在是突破模式。多头得到了突破。但正如我几次说的。那并不意味着牛市趋势。它意味着牛市趋势或交易区间。熊市趋势的概率在那一点很小。因此多头要么买入突破，要么买入回调。这里我们有一个三角形。反转上涨。反转上涨。反转上涨。这里我们有大约初始反弹的50%回调。他们会买入反转上涨。赌当天将是牛市趋势或交易区间。这天大部分保持交易区间。第一根K线后的新低。反转上涨。新高。反转下跌。我们有大约10根K线。突破在大约10根K线后出现。合理的买入高点。区间在突破前约为平均当天区间的一半。在突破模式模式中。交易员寻找在低点下方用止损单卖出。他们可以在这根K线下方卖出。他们可以等待突破K线。如果看起来不错卖出收盘。你可以卖出跟进K线收盘。或者你可以等待回调。可能到移动平均线。然后卖出在熊旗下方突破。第一根K线后我们到新低。这个低点低于第一根K线的低点。我们到第一根K线上方的新高。我们反转上涨。我们反转下跌。但模式只有4根K线。许多交易员不会认为这是一个足够好的突破模式模式。因此他们不会在高点上方用止损单买入。他们不会在低点下方用止损单卖出。除非模式首先变得更大。它确实在这里。新低反转上涨。新高反转下跌。但太小了。现在它在这里反转下跌。它更像是10根K线。我认为它是9根。但仍然是更高的概率在这里卖出，更高的概率在这里买入。在我们得到那个反转下跌后。我会在上面用止损单买入吗？我不会。这是一个紧凑的交易区间。它是昨天紧凑交易区间的延续。你在接近紧凑交易区间顶部买入。突破K线的收盘价甚至没有高于区间高点。这更像是限价单市场。交易员更可能赌突破失败。换句话说，在那个高点卖出。在更低处卖出更多。而不是在高点买入。赌等距运动上涨。现在我们有10根K线。接近10根K线。交易员更愿意用止损单卖出。但它仍然是在紧凑交易区间底部卖出。许多交易员宁愿卖出回调而不是突破。例如，这里的微双顶。他们可能在那根阴线下方卖出。他们可能在移动平均线用限价单卖出。他们可能在这根阴线上方卖出，争论这是在反转上涨后一个糟糕的牛旗。我们有熊市突破。收盘低于开盘区间低点。对空头有利。跟进K线有阴线实体。那是空头需要的最低跟进，让他们相信市场将下跌。因此一些空头会卖出跟进K线收盘。预期约等距运动下跌，基于开盘区间的高度。你可以看到当天的低点正好大约是等距运动下跌。第一根K线后我们得到新低反转上涨。我们有新高反转下跌。太小了。模式只有3根K线。交易员会等待另一个反转。因此他们只会认为这是一个反转下跌。他们会忽略反转上涨。反转下跌。反转上涨。所以现在是突破模式。多头得到了突破。但正如我几次说的。那并不意味着牛市趋势。它意味着牛市趋势或交易区间。熊市趋势的概率在那一点很小。因此多头要么买入突破，要么买入回调。这里我们有一个三角形。反转上涨。反转上涨。反转上涨。这里我们有大约初始反弹的50%回调。他们会买入反转上涨。赌当天将是牛市趋势或交易区间。这天大部分保持交易区间。第一根K线后的新低。反转上涨。新高。反转下跌。我们有大约10根K线。突破在大约10根K线后出现。合理的买入高点。区间在突破前约为平均当天区间的一半。在突破模式模式中。交易员寻找在低点下方用止损单卖出。他们可以在这根K线下方卖出。他们可以等待突破K线。如果看起来不错卖出收盘。你可以卖出跟进K线收盘。或者你可以等待回调。可能到移动平均线。然后卖出在熊旗下方突破。第一根K线后我们到新低。这个低点低于第一根K线的低点。我们到第一根K线上方的新高。我们反转上涨。我们反转下跌。但模式只有4根K线。许多交易员不会认为这是一个足够好的突破模式模式。因此他们不会在高点上方用止损单买入。他们不会在低点下方用止损单卖出。除非模式首先变得更大。它确实在这里。新低反转上涨。新高反转下跌。但太小了。现在它在这里反转下跌。它更像是10根K线。我认为它是9根。但仍然是更高的概率在这里卖出，更高的概率在这里买入。在我们得到那个反转下跌后。我会在上面用止损单买入吗？我不会。这是一个紧凑的交易区间。它是昨天紧凑交易区间的延续。你在接近紧凑交易区间顶部买入。突破K线的收盘价甚至没有高于区间高点。这更像是限价单市场。交易员更可能赌突破失败。换句话说，在那个高点卖出。在更低处卖出更多。而不是在高点买入。赌等距运动上涨。现在我们有10根K线。接近10根K线。交易员更愿意用止损单卖出。但它仍然是在紧凑交易区间底部卖出。许多交易员宁愿卖出回调而不是突破。例如，这里的微双顶。他们可能在那根阴线下方卖出。他们可能在移动平均线用限价单卖出。他们可能在这根阴线上方卖出，争论这是在反转上涨后一个糟糕的牛旗。我们有熊市突破。收盘低于开盘区间低点。对空头有利。跟进K线有阴线实体。那是空头需要的最低跟进，让他们相信市场将下跌。因此一些空头会卖出跟进K线收盘。预期约等距运动下跌，基于开盘区间的高度。你可以看到当天的低点正好大约是等距运动下跌。第一根K线后我们得到新低反转上涨。我们有新高反转下跌。太小了。模式只有3根K线。交易员会等待另一个反转。因此他们只会认为这是一个反转下跌。他们会忽略反转上涨。反转下跌。反转上涨。所以现在是突破模式。多头得到了突破。但正如我几次说的。那并不意味着牛市趋势。它意味着牛市趋势或交易区间。熊市趋势的概率在那一点很小。因此多头要么买入突破，要么买入回调。这里我们有一个三角形。反转上涨。反转上涨。反转上涨。这里我们有大约初始反弹的50%回调。他们会买入反转上涨。赌当天将是牛市趋势或交易区间。这天大部分保持交易区间。第一根K线后的新低。反转上涨。新高。反转下跌。我们有大约10根K线。突破在大约10根K线后出现。合理的买入高点。区间在突破前约为平均当天区间的一半。在突破模式模式中。交易员寻找在低点下方用止损单卖出。他们可以在这根K线下方卖出。他们可以等待突破K线。如果看起来不错卖出收盘。你可以卖出跟进K线收盘。或者你可以等待回调。可能到移动平均线。然后卖出在熊旗下方突破。第一根K线后我们到新低。这个低点低于第一根K线的低点。我们到第一根K线上方的新高。我们反转上涨。我们反转下跌。但模式只有4根K线。许多交易员不会认为这是一个足够好的突破模式模式。因此他们不会在高点上方用止损单买入。他们不会在低点下方用止损单卖出。除非模式首先变得更大。它确实在这里。新低反转上涨。新高反转下跌。但太小了。现在它在这里反转下跌。它更像是10根K线。我认为它是9根。但仍然是更高的概率在这里卖出，更高的概率在这里买入。在我们得到那个反转下跌后。我会在上面用止损单买入吗？我不会。这是一个紧凑的交易区间。它是昨天紧凑交易区间的延续。你在接近紧凑交易区间顶部买入。突破K线的收盘价甚至没有高于区间高点。这更像是限价单市场。交易员更可能赌突破失败。换句话说，在那个高点卖出。在更低处卖出更多。而不是在高点买入。赌等距运动上涨。现在我们有10根K线。接近10根K线。交易员更愿意用止损单卖出。但它仍然是在紧凑交易区间底部卖出。许多交易员宁愿卖出回调而不是突破。例如，这里的微双顶。他们可能在那根阴线下方卖出。他们可能在移动平均线用限价单卖出。他们可能在这根阴线上方卖出，争论这是在反转上涨后一个糟糕的牛旗。我们有熊市突破。收盘低于开盘区间低点。对空头有利。跟进K线有阴线实体。那是空头需要的最低跟进，让他们相信市场将下跌。因此一些空头会卖出跟进K线收盘。预期约等距运动下跌，基于开盘区间的高度。你可以看到当天的低点正好大约是等距运动下跌。第一根K线后我们得到新低反转上涨。我们有新高反转下跌。太小了。模式只有3根K线。交易员会等待另一个反转。因此他们只会认为这是一个反转下跌。他们会忽略反转上涨。反转下跌。反转上涨。所以现在是突破模式。多头得到了突破。但正如我几次说的。那并不意味着牛市趋势。它意味着牛市趋势或交易区间。熊市趋势的概率在那一点很小。因此多头要么买入突破，要么买入回调。这里我们有一个三角形。反转上涨。反转上涨。反转上涨。这里我们有大约初始反弹的50%回调。他们会买入反转上涨。赌当天将是牛市趋势或交易区间。这天大部分保持交易区间。第一根K线后的新低。反转上涨。新高。反转下跌。我们有大约10根K线。突破在大约10根K线后出现。合理的买入高点。区间在突破前约为平均当天区间的一半。在突破模式模式中。交易员寻找在低点下方用止损单卖出。他们可以在这根K线下方卖出。他们可以等待突破K线。如果看起来不错卖出收盘。你可以卖出跟进K线收盘。或者你可以等待回调。可能到移动平均线。然后卖出在熊旗下方突破。第一根K线后我们到新低。这个低点低于第一根K线的低点。我们到第一根K线上方的新高。我们反转上涨。我们反转下跌。但模式只有4根K线。许多交易员不会认为这是一个足够好的突破模式模式。因此他们不会在高点上方用止损单买入。他们不会在低点下方用止损单卖出。除非模式首先变得更大。它确实在这里。新低反转上涨。新高反转下跌。但太小了。现在它在这里反转下跌。它更像是10根K线。我认为它是9根。但仍然是更高的概率在这里卖出，更高的概率在这里买入。在我们得到那个反转下跌后。我会在上面用止损单买入吗？我不会。这是一个紧凑的交易区间。它是昨天紧凑交易区间的延续。你在接近紧凑交易区间顶部买入。突破K线的收盘价甚至没有高于区间高点。这更像是限价单市场。交易员更可能赌突破失败。换句话说，在那个高点卖出。在更低处卖出更多。而不是在高点买入。赌等距运动上涨。现在我们有10根K线。接近10根K线。交易员更愿意用止损单卖出。但它仍然是在紧凑交易区间底部卖出。许多交易员宁愿卖出回调而不是突破。例如，这里的微双顶。他们可能在那根阴线下方卖出。他们可能在移动平均线用限价单卖出。他们可能在这根阴线上方卖出，争论这是在反转上涨后一个糟糕的牛旗。我们有熊市突破。收盘低于开盘区间低点。对空头有利。跟进K线有阴线实体。那是空头需要的最低跟进，让他们相信市场将下跌。因此一些空头会卖出跟进K线收盘。预期约等距运动下跌，基于开盘区间的高度。你可以看到当天的低点正好大约是等距运动下跌。

