48E 开盘交易

这是关于市场突破昨日高点或低点后反转的策略。这是开盘交易的六个视频中的第五个。我要讨论的是市场突破昨日高点或低点后反转的情况。这是一种非常常见的模式，也是开盘时常见的波段交易设置。

有时市场会突破昨日高点后反转向下，但反转失败，突破延续，市场继续走高。这是昨日区间突破的失败反转。底部也会发生同样的情况：市场可能跌破昨日低点后反抽向上，但反抽未能持续，随后空头趋势恢复。

这里有几张图表显示突破情况。蓝线是昨日高点。市场在昨日高点上方运行后反转向下，但在阳线下方。大多数交易者不会在这个位置做空。市场第二次突破昨日高点后再次反转向下。这一次是一根收盘在低点的阴线。这是一个很好的波段做空设置。交易者在该阴线低点下方一档挂单做空，期望波段下跌。

任何交易的第二次入场都有更高的成功概率。收盘在低点的阴线作为卖出信号K线比这里的阳线要好得多。因此这是一个更高概率的做空机会非常重要的一点是，这些第二次入场交易有很多种设置方式，你必须保持开放的心态。无论它看起来是什么样子，你都要关注反转和第二次反转。你希望第二次有良好的信号K线。

这是昨日低点。市场在其下方运行后反抽向上，但即使市场反弹相当强劲，这根阴线也不是一个好的买入信号K线。然后市场再次跌破昨日低点后再次反抽向上。这一次是一根看起来不错的阳线，收盘在高点。在该阳线高点上方挂单买入是更高概率的交易。同样，关注第二次反转。这有很多种实现方式。有时K线可能间隔10根，有时只有两三根。

另一个是开盘时的强劲上涨突破昨日高点。这是第二次入场做空。你能看出我在这里说的第二次入场做空是什么意思吗？市场跌破那根阴线。这是一个合理的做空机会，但考虑到这么多阳线，大多数交易者会想要第二次入场做空。然后市场涨到一个新高，然后第二次反转向下。第二次入场是在这根阳线下方或那根阴线下方。所以是微型双顶。

市场跌破这根阴线后涨到一个新高，然后第二次反转向下。卖出信号的第二次入场是突破昨日高点后的操作。阳线，不是最理想的情况。很多交易者更喜欢在阴线下方卖出，这就在这里。空头有几个下跌波段。微型双顶，因此这是一种低2。第二个高点不一定要高于第一个高点。你只需要寻找第二次入场，第一次失败，然后形成第二次。

前几个小时后，市场从楔形更高低点反抽向上。跳空上涨后反弹，然后是两波段回调到楔形更高低点。三根大阴线。很多交易者不会进行第一次反抽向上的操作。他们会等待第二次反抽向上。

昨日高点。市场试图在昨日高点下方反转向下，但在阳线下方。有些交易者会在阴线下方卖出，但考虑到这两根阳线，很多交易者会选择等待。市场在高点2处恢复上行，突破阳线后，然后在跳空上涨后突破这根阳线。有些多头会买入，但买入信号K线顶部的大影线会让很多交易者犹豫。然后我们在这里得到一根阴线。

第一次入场是在阴线下方或这根大阴线下方卖出。然后这是突破昨日高点失败的第二次入场。反转向下，突破失败。现在我们得到一个突破失败的第二次入场，伴随一个更好看的卖出信号K线。

昨日高点，市场突破了这个位置。试图在这里反抽向下，但没有触发止损入场卖出。我们寻找的是止损入场卖出。第一次入场在这根阳线下方。你可以说在阴线下方有第二次入场，但由于十字星和明显的影线以及这里的三根阳线，很多交易者会等待更好的卖出信号K线，他们确实得到了。所以那会是一个更好的卖出。他们将止损设在卖出信号K线的高点上方。这个高点正好达到那个高点而没有突破。因此，一些交易者会持有空头依赖止损。另一些交易者会说，哦，我们正在突破昨日高点，这是一个两波段回调，一次回调，二次回调，伴随一个不错的买入信号K线。因此，一些在下方做空的交易者会在上方平仓。其他交易者会在上方买入，期望得到当天的低点。

当市场形成双顶后再次在这根阴线或这根更大的阴线下方反转向下时，很多交易者会卖出。在这一点上，这是第二次入场做空，就是这里。然后现在你得到另一个第二次入场做空，形成双顶更低高点。伴随着良好卖出信号K线的双顶更低高点。这是一个合理的波段下跌做空。交易者在这里卖出。交易者在这里卖出。他们可以将止损设在卖出信号K线高点上方。这不会被触及。他们可以持有空头，或者可以在阳线上方平仓然后再次做空。

一旦双顶触发伴随收盘在低点的阴线。所以他们在该K线下方卖出并在这里成交。

看看这个。昨天是一个非常小的平静交易日。每当昨天是这样的小交易日时，今天成为外延日的可能性就会增加。要么在昨日低点下方交易后在其高点上方交易，要么在昨日高点上方交易后在其低点下方交易。今天两者都做到了。在昨日高点上方交易后跌破昨日低点，然后又回到昨日高点上方。

我们在昨日高点上方交易后反转向下，在十字星下方。不是很好的卖出信号。然后我们再次反抽向下，这一次是在收盘在低点的阴线下方。这是更高概率的做空。你可以持有几个下跌波段。大多数交易者会在阳线上方平仓。其他交易者会持有，止损设在卖出信号K线高点上方，看看市场最终是否向下跌破。确实如此。这个反弹从未突破卖出信号K线的高点，因此从未触及止损。

如果交易者确实在这里平仓或由于任何原因在这里做多，他们会在阴线下方平仓得到一个楔形。一二三，反转向下或在阴线下方。特别因为它从未突破原始卖出的止损。抛物线楔形底部。这是跌破昨日低点失败的第二次入场买入。

市场跌破昨日低点后试图反抽向上。十字星K线，不是特别好。特别是在强劲卖跌之后。现在多头得到第二次入场买入。伴随一根好看的阳线，这是一个合理的买入。你也可以等待回调买入。这是一个强烈的反抽向上和回调。这是一种杯柄形态的牛旗。所以我们得到了反抽然后回调。根据定义，杯柄形态就是反抽后跟随回调。杯柄形态是一个反抽后跟随回调。这是一个买入信号。来自这个上涨的牛旗。上涨最终回到昨日高点上方。所以是一个外延下跌日和和外延上涨日。

昨日低点，我们跳空下跌后试图在这根阴线和这根阳线上方反抽向上。没有走多远。我们再次下跌，现在再次试图反抽向上。我不会在阴线上方买入。我更喜欢在这样的阳线上方买入。或者你可以说它看起来像一个紧密的交易区间。等待更好的买入机会。这里我们有一根收盘在高点的阳线。在这一点上你可以称之为三角形或紧密的交易区间或第三次买入。但伴随一根非常好看的阳线，这是一个非常好的买入。我们从那里得到强劲的反抽向上。

如果你确实进行这个买入，止损设在当天的低点下方。今天在昨日低点上方开盘后立即下跌并跌破昨日低点。然后在一根阳线上方反抽向上。顶部有影线，相当突出的实体。这是一个可以接受的买入。但很多交易者会想要更好看的买入或第二次入场买入。第二次入场买入在这根阴线上方。不太好。或在这根阳线上方。更好。所以这是一个更高概率的买入。这还是对两天前低点的测试。一个完美的双底和楔形卖跌。楔形熊通道。楔形熊通道。牛旗。你预期牛旗突破。这一切使它成为一个更高概率的买入。特别是突破一根强劲的阳线。你可以简单地在这根阳线上方买入。但一旦你看到这根阳线，高概率我们会得到波段上涨。回调到移动平均线。和楔形牛旗。再一个杯柄形态。你有反抽。然后回调到牛旗。反抽是杯子。牛旗是杯柄。你也可以称之为主要趋势反转向上的更高低点。这正是大多数杯柄形态的样子。楔形上涨。更低高点。不错的卖出信号K线。当天晚些时候合理的短线剥头皮交易。另外几笔交易。双底。回调。牛二。合理的买入。然后更低高点。楔形上涨。阳线阴线。阳线阴线。阳线阴线。阳线。所以第三组阳线。反转向下。开盘时强劲卖跌。在昨日低点下方。我们试图在这里反抽向上。这是来自交易区间下方的反抽向上。但不是来自昨日低点下方。然后我们非常强劲地下跌。像这样的强劲卖跌。可能会至少得到第二个下跌波段。大多数多头不会在这里买入。然而，他们会考虑在这里买入。尽管这是一个巨大的卖跌，它仍然是跌破昨日低点失败的第二次入场。如果你愿意，你可以称之为抛物线楔形。我不会真正称之为抛物线楔形。我不会称之为抛物线楔形。我只会称之为卖跌极点然后连续的卖跌极点。然后一根非常好看的阳线。关于在这里买入。尽管这是一个巨大的卖跌，它仍然是跌破昨日低点失败的第二次入场。如果你愿意，你可以称之为抛物线楔形。我不会真正称之为抛物线楔形。我只会称之为卖跌极点然后连续的卖跌极点。然后一根非常好看的阳线，特别是因为有一个微型双底。所以在那个高点上方合理买入，期望波段上涨。

每当你得到这样的反跌日并且初始卖跌非常大时，这里的卖跌大约是一个平均交易日的范围。实际上比昨天的范围还大。每当你得到非常大的卖跌然后反抽向上，通常你不会得到一个多头趋势日。这是一个多头趋势日吗？我会称之为交易区间日。我们下跌，我们上涨，我们没有突破开盘价太多。这通常是巨大卖跌后反抽时发生的情况。如果卖跌很小然后反抽向上，那么你可以得到一个大的多头趋势日。但如果你在日线上看，它是一根十字星K线。这是开盘价，这是收盘价。对我来说，这是一个交易区间日，即使它全天或大部分时间都在上涨。

开盘时巨大的卖跌，约为平均交易日的范围。如果你得到反抽，市场通常很难突破开盘价太多，如果能突破开盘价的话。

市场在昨日低点下方跳空下跌。试图在这里反抽向上。我们有一个微型双底，但一根十字星K线和一根牛十字星K线。很多交易者会想要第二次入场买入突破一根更好的阳线，他们在这里得到了。我们大跌后大涨，可能是交易区间。我们大涨后大跌，困惑，可能是交易区间。足够强劲的反抽多头会尝试主要趋势反抽向上的更高低点。所以空头趋势，多头突破，更低点，市场横盘了几个小时。空头在收盘时得到趋势恢复。

我们跌破昨日低点后反抽向上。好看的阳线。跌破后反抽向上第二次。有些多头会在这里买入，或者他们会等待更好的设置。这里，我们有一个小幅的更高低点。从跌破昨日低点失败的第二次入场得到强劲的反抽向上。现在我们在这里得到一个不错的买入信号K线。那会是另一个买入。然后我们有一个主要趋势反抽向上的更高低点。所以那是另一个买入突破那根阳线或那根内包线。

在开盘时，通常需要进行多次交易才能获得波段收益。很多空头会在阴线内包线下方卖出。我们有一个楔形，在移动平均线处的熊旗。所以如果你在这里买入在这根阴线下方平仓是合理的。寻找空头趋势也是合理的。然后多头有主要趋势反抽向上的更高低点。如果你愿意，你可以称之为双底。因此，很多在这里做空的空头会在这里平仓。很多多头会在买入。交易日最终大多横盘。收盘时有一次反弹。另一个双底，更低点，主要趋势反抽向上的更高低点。这个主要趋势反抽向上的更高低点不好。四根阴线然后这里的阴线内包线。通常，那会是一个次要反抽。交易者会在当天晚些时候寻找主要反抽。这里，更好。双底，略高，更低点，伴随三根收盘在高点的阳线。所以你在那里或这里上方买入，期望当天晚些时候波段上涨。

我说过有时市场会突破昨日高点后反抽向下。然后多头买入反抽，多头突破延续。所以这是昨日区间突破的失败反转。底部也会发生同样的情况。你可以跌破昨日低点，试图反抽向上。但反抽尝试失败，空头突破延续，交易日成为空头趋势。每种模式都可能失败。你应该知道失败是什么样子。

我们突破昨日高点后反抽向下。然后我们在这里或这里得到第二次反抽。然而，我们有一个相当不错的反弹和很多阳线。你必须意识到这可能不会导致空头趋势。相反，它导致了交易区间。在某个时刻，你必须决定卖出会失败。

这里我们有四根阳线。这里我们有六根没有阴线实体的K线。看起来卖正在失败。很多做空的交易者会在这个阳线上方平仓，第二次入场持有突破移动平均线。然后在这一点上，这根大阳线代表所有人决定市场会上涨，卖将会失败。做空的交易者会失望于它立即在移动平均线处反抽向上，立即再次反抽向上伴随一根非常好看的阳线。大多数这些空头会在这里平仓，然后最后的空头在这里放弃。多头正在做相反的事情。他们知道空头正在放弃。多头寻求买入做多。

这个回调保持在突破点上方。这个回调保持在那个高点上方。这是一个小幅回调的牛旗趋势日，这是一个非常强劲的趋势日。收盘时出现大买极点然后获利了结。多头会买入所有那些小牛旗寻找另一波段上涨。在当天结束时，一些空头会卖跌短线剥头皮交易多头会平仓。这是一个收盘买入，可能开始得有点太早，大约从中午开始。通常，收盘买入必须在更接近1230开始才能持续到当天结束。如果开始得太早，通常会反抽。

市场在昨日高点上方，试图反抽向下，第二次尝试反抽向下，但后来变成了牛旗。这是高点二牛旗，特别是在这根K线上方。在某个时刻，这些空头必须决定放弃。如果他们在阴线下方做空然后立即反抽向上，他们会很快速地在收盘在高点的阳线上方或在那个阳线上方平仓。多头会将此作为高点二牛旗买入。所以多头趋势，跳空上涨是牛市趋势然后回调然后第二次入场买入突破那根K线。最终，有一个楔形顶部和第二次入场卖出。第一次在阳线下方，第二次在阴线内包线下方，空头会得到波段下跌。

市场在昨日低点和60分钟K线图的20根K线指数移动平均线下方跳空下跌。这是60分钟指数移动平均线。这是5分钟指数移动平均线。我有一个公式可以在5分钟图上绘制60分钟指数移动平均线。市场跌破昨日低点和移动平均线后反抽向上。合理的买入然后更高低点，合理的买入。但看看这个。我们下跌，我们下跌。我们在移动平均线附近和卖跌的50%回调处下跌。因此这也是一个合理的卖出信号。所以空头会做空这个。多头会买入这个，他们会买入这个。然后所有人做空这个，楔形熊旗，50%回调在移动平均线处，从移动平均线反抽向下。强劲的熊突破立即在一根非常好看的阳线上方反抽向上。记住在开盘时，无论上涨或下跌波段多么强劲，都有50%的机会失败并反抽。如果你看到这样的强劲卖跌然后阳线，特别是收盘在高点附近的阳线内包线，你必须平掉空头这是一个合理的买入。这是一个大双底。我们上涨，我们再次上涨，更低低点双底，更低点主要趋势反抽向上。这是一个大的第二次入场买入。

这是第一次入场买入，跌破昨日低点失败。这是第二次入场买入，跌破昨日低点失败。这是一个5分钟图。如果你看15分钟图，它可能看起来相当简单的第二次入场买入，跌破昨日低点失败。

多头在这里和这里反抽向上。空头在阴线下方或第二次入场做空这里反抽向下。在这一点上，我们有更低低点主要趋势反抽向上，相当不错的反弹和更高低点主要趋势反抽向上的更高低点。合理的买入，楔形更高低点。一二三。昨天的高点是重要的阻力位。昨天低点是重要的支撑位。如果市场突破昨日高点后反抽向下，这是一个合理的做空，特别是如果你有第二次入场做空。如果跌破昨日低点后反抽向上，特别是第二次，这是一个合理的波段做多买入。

然而，有时当市场从昨日低点下方反抽向上时，它变成熊旗，空头趋势恢复。所以你必须意识到反抽不会总是有效，你必须准备好空头趋势恢复并再次做空。高点的情况相反。如果市场突破昨日高点后反抽向下，但反抽变成牛旗，你必须准备好平掉空头并寻求做多。