48F 开盘交易

这是关于跳空开盘后会发生什么的讨论，以及第一小时内常见的旗形模式。我将首先讨论跳空开盘后的情况。我说的跳空是指在昨日最后一根K线上方或下方的跳空，不一定是突破昨日高点或低点的跳空。然后我想讨论一些常见的旗形模式，即在第一小时内发展的牛市旗形和熊市旗形。

跳空是目标，跳空可能意味着不同的事情。例如，跳空可以在昨日高点上方，或者可以简单地在昨日最后一根K线上方或收盘价上方。这里很难看到，但今天开盘相对于昨日收盘有一个小幅跳空上涨。相对于昨日最后一根K线的小幅跳空上涨。跳空是磁铁。例如，今天的开盘在昨日高点上方。所以从今天开盘到昨日高点有一个跳空。然后市场在开盘时小幅回调。然后从今天的低点相对于昨日高点也有一个跳空。此外，如果今天开盘和今天低点与任何前一天高点之间存在跳空，那也是磁铁，空头会试图填补它。

从昨日收盘到今天开盘和今天低点之间也存在跳空。它也是磁铁。空头不仅会跌破昨日高点，还会跌至下一个跳空点，即那根最后一根K线的高点或昨日收盘。

今天我们跳空开盘。所以今天的开盘相对于昨日最后一根K线的高点和昨日收盘是一个跳空，但不在昨日高点上方。我们在开盘时回调。所以现在的开盘低点相对于昨日最后一根K线和昨日收盘形成跳空。我们在这里大幅下跌，但随后再次反抽向上。在这次反抽之后，我们可以看到今天低点相对于那根最后一根K线的高点和昨日收盘下方存在跳空。这些是下方的磁铁。市场被拉低到磁铁位置，但无法填补跳空，因为多头太强了。

今天很难看到跳空开盘。第一根K线的高点高于昨日最后一根K线的高点，这形成了跳空。每当有跳空上涨时，它就是一个突破。正如你所知，开盘时的突破有50%的反转机会。这里我们有跳空上涨，我们得到了一个多头趋势。这里我们有跳空上涨，我们得到了一个空头趋势。一般来说，跳空越大，形成趋势日的可能性就越大。而且跳空越大，如果形成趋势日，更可能是多头趋势。但基本上开盘时是50对50。突破成功和失败的概率各占50%。你不能花很多时间看跳空，然后看新闻，试图分析新闻是否真的看涨，你将得到上涨趋势。你不能那样做。就简单一点。如果跳空上涨并且出现很多阴线，你必须卖出赌它会反转向下。如果跳空上涨并且出现很多阳线，你要买入赌它会形成上涨趋势。

很多时候当有跳空时，市场只是横盘运行。我说有一半时间它会横盘运行。25%的时间你会得到空头趋势，25%的时间你会得到多头趋势。当横盘时，它要么开始于多头或空头趋势然后反转。例如，这里你有多头趋势，然后空头趋势，然后多头趋势。它不断反转。根据定义，这是一个交易日区间。

我们有一个大的跳空上涨。空头试图跌破，但无法跌破开盘低点，然后我们强劲反抽向上。对我来说，这是一个多头趋势，在移动平均线附近的双底牛市旗形，这是一个合理的买入，可以在收盘时买入这根阳线或这根阳线。第二根K线也是一根阳线，是延续K线。你可以在阴线上方买入，但大多数交易者不喜欢在阴线上方挂止损买入。

我们有一个大的跳空上涨，第一根K线是一根阴线。我们突破第一根K线后再次下跌。所以现在开盘时出现连续的阴线，其中一根有相当大的阴线实体。这是一个微型双顶。我们下跌，我们上涨，然后再次下跌。这是一个合理的做空，期望得到当天高点，结果空头得到了一个巨大的空头趋势日。

微型双顶。我们跳空上涨。我们在第一根K线卖跌。我们在第二根K线突破第一根K线后反抽向下。微型双顶。第二根K线不一定要突破第一根K线才能成为微型双顶，它只需要上涨然后下跌。

我们有跳空上涨和牛市趋势。不，我们有反抽。我们有空头趋势。不，我们有双底然后有牛市趋势。这是一个大跳空上涨后的交易日区间。在跳空上涨时，你不知道它会成为交易日区间。你只知道你有一根大的阳线和一根阳线延续K线。因此这是一个合理的买入，尝试获得牛市趋势。现在它正在反抽向下，从微型双顶反抽向下。这是一个可能突破昨日高点失败的信号。这是一个合理的做空，赌多头趋势将反转为空头趋势。在连续四根这样的阳线之后，我不会做空。我会等待更大的双顶后再做空。可能在下方有买家，多头会再次尝试，正如他们在这里从更高低点所做的那样。所以如果你在微型双顶下方平仓，你可以再次买入，然后你得到双顶熊旗或三角形。如果空头做空，他们会在突破失败时在这里卖出。

现在我们在移动平均线处有一个双底，伴随一根好看的阳线。你再次买入。典型的交易日区间开盘。你不断反抽。跳空下跌。相同的逻辑适用。跳空下跌是开盘时的突破，50%的突破会反抽。你可能在空头趋势日得到跳空下跌。你可能在多头趋势日得到跳空下跌。今天，这个跳空低于前一天的整体。在日线上，这将是跳空下跌。这是当天的高点，跳空的顶部，跳空的底部是昨日的低点。昨天的收盘。收盘区间的低点。所以从昨日低点有一个跳空。从昨日收盘有一个跳空。从收盘区间最后一根K线的低点有一个跳空。这些都是跳空，如果市场反抽，它们都是磁铁。当天的低点。

今天一开盘，交易者就看到在昨日低点下方存在跳空。但昨日收盘下方也存在跳空，收盘区间最后一根K线下方也存在跳空。这是开盘区间的高点。现在从开盘区间的高点到昨日低点、昨日收盘以及收盘区间最后一根K线的低点存在跳空。然后是当天的高点。现在当天的高点和所有上方磁铁之间存在跳空。

这里我们有一个跳空下跌，但没有跌破昨日低点，那在下方。跳空下跌只是跌破昨日最后一根K线和昨日收盘。跳空下跌，我们在开盘时得到趋势，空头趋势。这个跳空很难看到。这是昨天。然后今天在昨天下方一点开盘，但在昨天的范围内。它仍然是一个跳空。我们有几天跳空下跌。跳空下跌，50%的机会任何突破都会在开盘时反抽。所以跳空下跌有50%的机会导致空头趋势。50%的机会你会得到跳空下跌然后反抽。很多时候市场只是横盘运行。所以它试图反抽然后反抽回去并横盘运行。所以我们有两个或更多反抽，然后进入交易区间。

我们有一个像这样的非常大的跳空。获得趋势日的可能性更高。如果你确实得到趋势日，更可能是空头趋势而不是多头趋势。不高很多，但略高一些。这里它在最初几个小时变成了多头趋势。大跳空下跌然后一根大阴线。你会说，哦，天哪，有可怕的消息。市场必须下跌。不，你要交易你看到的。你看到一个大跳空下跌，你看到反抽，然后你看到两根大阳线。大跳空下跌意味着一些看跌消息并不重要。市场在告诉你市场相信市场很便宜，它会上涨。所以不要太在意新闻是什么，也不要太在意大跳空是看跌的。市场在上涨。你必须买入。

这里我们有一个跳空下跌。我们试图反抽向上。反抽失败，我们得到微型双顶，我们在开盘时得到空头趋势。交易者会在微型双顶的颈线处做空，也就是在第二根K线低点下方。我们在第一根K线下跌，在第二根K线上涨，然后现在再次下跌。我们有一个大跳空下跌和一根大阴线，但随后立即反抽向上。所以是两根K线的反抽。多头会在那根阳线高点上方买入，或者在这里收盘买入，或者在那根阳线高点上方买入。他们可以在这个低点上方买入。他们可以在收盘时买入，前半天是牛市趋势。一旦你反抽向上到新高，大多数交易者会将止损从当天低点下方移到这根回调K线低点下方。大跳空下跌反抽向上，现在它有双底反抽向上。然而，现在它有双顶，你必须假设它会反抽向下。这是一个交易日区间开盘，通常你会同时得到双底和双顶。很多时候你最终会在这里买入。你再次买入。你在那里卖出。你再次卖出。通常你需要进行多次入场才能获得一个导致波段交易的入场。

双顶熊旗，双顶正好在移动平均线下方。阴线收盘接近低点。寻找波段下跌的合理做空。我们有失败的熊市突破然后两次失败的牛市突破，这一天变成了交易日区间。你注意到什么了吗？我们相对于昨日收盘跳空上涨。我们不知道是否在昨日高点上方，因为我们看不到左边的K线，但我们在昨日最后一根K线下方和昨日收盘上方以及移动平均线上方跳空上涨。第一根K线，不是阴线实体。然后我们有一根相当不错的阳线，然后另一根阳线，再一根阳线。当你在早期看到一天有很多大阳线时，你知道一件事。今天不会是空头趋势日的可能性很高。它要么是交易日区间，要么是牛市趋势。因此最好尽早开始买入。

我们用这根阴线尝试反抽。所以这是一个回调。你可以在那根K线高点上方买入，或者简单地买入收盘，或者你可以挂止损在任何回调上方突破，比如这里、这里或第二次入场这里。看起来反弹很弱，因为你有一根大阳线，然后一个十字星，几根阳线再一个十字星。所以你没有得到好的延续，但你有跳空。市场试图在这里反抽，但它又涨上去了。这根K线的高点高于那根K线的高点。所以有跳空。然后在这里它试图反抽。这个低点刚好略高于那个高点。所以有一点重叠，负跳空。同样这里，跳空或负跳空。当你看到反弹中有好看的阳线但延续不好时，你认为是交易区间中的多头波段。然而，如果你还看到跳空和负跳空，那是多头非常强劲的信号，市场可能会更高。它可能是一个小幅回调的多头趋势。

紧密的交易区间，当天中间，可能的最终旗形。我们得到最终突破然后一根阴线。交易者会平仓，赌这是最终的牛市旗形，我们可能会在收盘时获利了结。或者他们会等待两三根阴线，然后在那些阴线收盘时平仓。大跳空上涨。一根好的阳线，一根好的延续K线。合理做多。但然后一根阴线，收盘缓慢。最好在那里平掉多头。交易者会寻求做空，赌我们可能会跌至移动平均线附近。这可能是当天的高点。你可以在阴线下方做空，或者你可以等待三四根阴线然后收盘做空。或者你可以在前一根K线高点上方挂限价单卖出，特别是如果那是一根阴线。

每当你看到当天早期有三、四、五根相当不错的阴线时，今天不会是牛市趋势日的可能性很高。它要么是交易日区间，要么是空头趋势。前15根K线左右是空头趋势。然后反抽向上。每当你有一个像这样大约等于平均日区间的卖跌，然后得到反抽，通常市场很难突破当天高点太多。它通常收在高点附近或开盘区间的高点附近。这最终在日线上形成一根大十字星K线。它开盘在这里，收盘略高。这是一个大的交易日区间。这是一个反跌日和大波段下跌和大波段上涨。但它收在中间附近。实际上只是一个大的交易日区间。这些早期的阴线使得大牛市趋势不太可能。我们得到了一个大的牛市波段，但我们无法突破当天高点太多。我们也无法收盘高于它太多。

开盘时连续的阳线然后三根阴线跌破第一根K线的低点。距离移动平均线。可能至少会再跌一点。这可能是当天的高点。合理收盘做空。多头试图在这里得到楔形反抽向上。非常紧密的通道。很多大阴线。交易者不会进行第一次买入。然后我们在这里得到大熊市突破。你会期望得到第二个下跌波段，我们得到了。然后我们从昨日低点下方反抽向上。这是一个连续的抛物线楔形模式。连续的复杂底部。我们试图在这里形成楔形牛市旗形。牛市突破。回调到移动平均线。不错的买入信号K线。所以楔形牛市旗形。从这里的50%回调失败了。然后我们得到另一个突破和另一个抛物线楔形。反抽向上。反抽向上。反抽向上。非常好的阳线。这是一个至少几波段上涨的好候选。可能成为当天低点。交易者会在其高点上方买入。或者他们会在一根好看的阳线上方买入回调。可能在一根阳线上方。这是一个三角形或楔形。三个下跌波段。一个回调。两个回调。然后三个。合理买入。止损设在这里下方。期望波段上涨。反跌日。更高或更低。主要趋势反转。跳空下跌。小阳线。顶部有影线。对多头不太好。然后一对相当不错的阴线。在这一点上我们总是做空。可能会至少再跌一点。

当你看到开盘时有三四或五根相当大的阴线时，今天要么是空头趋势日，要么是交易日区间。不是牛市趋势日。第二根连续的不错的阴线。当天新低。合理的阳线。这根阳线。顶部有影线。对多头不太好。然后一对相当不错的阴线。在这一点上我们总是做空。可能会至少再跌一点。当你看到开盘时有三四或五根相当大的阴线时，今天要么是空头趋势日，要么是交易日区间。不是牛市趋势日。第二根连续的不错的阴线。当天新低。合理收盘做空。或者在那根K线高点上方挂限价单卖出。卖跌。然后横盘运行。你可以说交易区间从这里开始。我认为交易区间从这里或这里开始。卖跌。交易区间。然后市场决定是得到趋势反抽向上还是趋势延续向下。交易者会寻找反抽。他们会在底部附近买入。他们会在顶部附近卖出。大跳空下跌。但然后牛市趋势。阳线收盘接近高点。然后另一根阳线。市场可能总是做多并上涨。然后你得到第三、第四、第五根阳线。在这里某处，今天不会是空头趋势日的可能性很高。它要么是牛市趋势日（确实是），要么只是在交易区间横盘运行。交易者会买入第一根或第二根K线的收盘。或者他们会开始突破第一根K线的高点买入。或者突破第二根K线的高点买入。期望市场填补昨日低点下方的跳空。可能到达移动平均线。可能到达昨日收盘。到第三或第四根K线时，这可能会成为牛市趋势的可能性很高。强劲反弹然后横盘运行几个小时。突破模式设置，要么趋势延续到明天向上，要么趋势反转向下明天。

这是一个跌破昨日低点失败的突破，伴随一个不错的买入信号K线。这是一个合理的买入。然后我们在开盘时得到牛市趋势。市场经常在开盘形成牛市旗形或熊市旗形、双底、楔形。我想稍微谈谈这个。

这里我们有一个大的跳空上涨和反弹，这里有八根阴线的另一次卖跌。然而我们在移动平均线处有一根阳线。这是看跌的。空头在这里拥有很多K线。然而，这是一个大的跳空上涨。这个回调大约是这个反弹的50%回调。它是对移动平均线的测试。它和这个低点形成双底，我们有一个好的买入信号K线。在其高点上方买入是合理的。我们试图在这里突破向上。我们回调。突破这个高点上方买入是合理的。期望得到当天新高。可能得到等距运动上涨。我称之为双底牛市旗形。

跳空上涨。我们在这里反弹。失败。再次反弹。失败。现在我们在移动平均线附近有第三次反抽尝试，伴随一根非常好看的阳线。这是一个合理的买入。我们有牛市趋势，包括跳空上涨和回调进入楔形牛市旗形。然后我们在移动平均线附近有第三次反抽尝试，伴随一根非常好看的阳线。这是一个合理的买入。我们有牛市趋势，包括跳空上涨和回调进入正好在移动平均线上方的楔形牛市旗形。有时如果你简单地将第一根K线和第三根K线的低点连接起来，楔形更容易看到。即使第二根K线低于连线低点也可以。如果你挂止损在那根好看阳线的高点上方买入，你把保护止损设在下方。

当在开盘时有一个非常强劲的反弹时，市场通常会横盘运行几个小时。有时你会在当天晚些时候得到趋势延续向上或趋势反转向下。这里我们也有一个早期的交易区间，然后是短暂的三四五根K线的突破，通常会导致一个趋势性的交易日区间。我们有一个较低的范围，短暂的突破，然后是一个较高的范围。你像交易区间一样交易它，低买高卖短线剥头皮。

我们有一个小幅跳空下跌然后我们反弹，我们暂停然后再次反弹。就在移动平均线下方。对空头来说，这是一个双顶。我们有当天的高点在这里，我们卖跌。我们测试那个高点然后再次卖跌。你想称之为楔形也可以。你可以在双顶上方突破失败时称之为双顶。我想称之为双顶熊旗。所以我们正在卖跌。我们有跳空下跌。我们有当天的高点在这里，第二个高点在这里。你可以在阴线下方做空，有些交易者更喜欢在阴线下方做空。所以可能在下方做空期望波段下跌。可能成为当天的高点。一般来说，在阴线下方做空概率更高。如果你在熊市突破后做空一根延续K线。所以那根阴线的收盘。跳空下跌然后我们反弹。但这是当天的高点。我们到达一个新的高点，然后到达另一个新的高点。因此这是一种楔形。它是卖跌后的回调。它大约是这次卖跌的50%回调。它是对移动平均线的测试，它有一个熊市卖出信号K线。这是一个跳空下跌后的楔形熊旗。所以是空头趋势然后楔形反弹。一二三。然后一根全部在移动平均线下方的熊市卖出信号K线。寻找波段下跌的合理做空。

我将首先讨论跳空开盘。跳空可以是任何东西。它们可能完全在昨日高点或低点上方或下方。或者它们可能只是昨日最后一根K线上方或下方的跳空。重要的是把跳空当作突破来想。开盘时的突破大约有50%的反转机会。如果有一个大跳空，在跳空方向形成趋势的可能性略高。所以一个巨大的跳空下跌，如果形成趋势，略高可能性是下跌。如果有一个巨大的跳空上涨，如果形成趋势，略高可能性是上涨。在开盘时，市场通常进入交易区间。那个交易区间可以变成旗形。例如，如果你有一个跳空下跌然后反弹到移动平均线附近的高点，你可以有一个双顶熊旗，可能是当天的高点。如果你得到几个上涨波段，它可能是一个楔形熊旗，可能是当天的高点。

如果你有一个跳空上涨然后最初反弹，然后回调到当天低点和移动平均线附近，回调约整个波段的50%，那可能是一个双底牛市旗形。如果你有一个跳空上涨然后反弹，然后在移动平均线附近回调约50%，那可能是牛市趋势日开始时的楔形牛市旗形。
