48G 午盘交易
这是关于日内交易时段的两个视频中的第一个。在最初的一两个小时后，交易者开始寻找某种变化。牛市趋势正在变成交易区间吗？交易区间正在向上还是向下突破？如果有最初的趋势上涨或下跌，交易者需要决定这看起来是一个波段还是下跌波段。就像是交易区间内的波段还是实际趋势的开始。每个市场都有市场周期的三个部分：牛市趋势、熊市趋势和交易区间。大多数日子在一到三小时后改变行为。这是开盘区间的结束，当天的开盘三分之一，以及午盘或当天中间三部分的开始。并不是真正的三分之一。不是每个时段都是两个小时长。而是在最初一到三小时后，市场改变行为。然后在当天结束时，最后一两个小时，通常会再次改变行为。由于大多数日子至少改变一次行为，交易者必须随时准备好改变他们的交易方式。
这里我们在开盘时有多头趋势，但在当天中间变成了熊市趋势。这里我们在开盘时有熊市趋势，然后变成了持续数小时的多头波段。紧密的交易区间，然后熊市趋势恢复。整体一天以宽熊通道结束，伴随更低低点和更低高点，市场实际上当天有几次总是做多。这是区分宽通道和紧通道的特征之一。宽通道，宽熊通道通常当天部分时间总是做多。
我们有早期的交易区间，然后是多头趋势。我们有交易区间，然后是熊市趋势。它们的交易方式不同。当处于交易区间时，你用一种方式交易，寻求低买高卖，快速获利。一旦它开始变成趋势，无论是下跌还是上涨，你寻求波段持仓的一部分或全部。开盘时的交易区间持续横盘运行了大部分时间，然后在当天晚些时候变成了熊市趋势。我们有早期的强劲卖跌。然后它在大部分时间里变成了交易区间。在当天结束时，有一个小的反抽向上。总是准备好交易市场当前正在做的事情。总是准备好过渡到不同的交易风格。然后根据市场正在做的事情适当交易。
午盘，有时是一天的三分之一，有时少于一天的三分之一，有时多于一天的三分之一。在市场在开盘时做了什么之后，这里是牛市趋势，它过渡到其他东西。你必须准备好过渡，然后适当交易。多头试图获得晚间反弹，但它变成了一个小楔形熊旗，熊市趋势在当天结束时恢复。但午盘发生的那个行为的结束可能失败或可能继续。只有当市场改变它正在做的事情时，你才改变你的交易方式。
这里多头试图获得反抽向上。所以反弹卖跌。他们试图获得反抽向上。相反，它变成了楔形熊旗，熊市通道继续。市场横盘运行了大部分时间，然后在当天晚些时候试图突破形成牛市趋势，但它失败了。空头在反抽向下后寻求做空，期望卖跌到收盘。当天的最后三分之一通常以一个方向的突破开始。这里我们有向上突破，然后我们也有向下突破。前三分之二横盘运行，然后我们有一个突破，那个突破开始了当天的最后部分，当天的最后三分之一。
多头试图在楔形底部结束当天中间三分之一并开始当天的最后部分。它失败了，然后他们得到另一次楔形底部尝试。一旦他们有这次强劲反抽，他们开始寻求波段持仓的一部分或全部，期望趋势向上到收盘。这里在收盘时有获利了结。楔形底部，两根连续的不错的阳线，看起来像是可能的波段上涨的开始。前三分之二是交易区间，然后我们有一个大的熊市突破，连续的大阴线，第三根，第四根阴线。看起来我们至少会下跌一个基于那个区间高度的等距运动。它结果是当天剩余时间里的强劲趋势。午盘大部分时间是交易区间，然后在当天结束时有一个短暂的突破。在当天结束时，多头赚钱的机会非常少。一旦它明显做多，它就横盘运行。非常强劲的趋势。它足够强劲持续到当天剩余时间吗？
这里是一个非常强劲的熊市趋势。它足够强劲持续到当天剩余时间吗？一个月只有几天，你看到像这样的牛市趋势日。一个月只有几天，你看到像这样的熊市趋势日。一个小幅回调的熊市趋势，非常小的回调，趋势持续一整天。这种情况一个月发生几天，大约10%的时间。90%的日子以强劲趋势开始要么导致交易区间，要么导致相反的趋势。因此，你必须准备好某种过渡。
开始是强劲的牛市趋势，然后转变成强劲的熊市趋势。有时你会有非常强劲的趋势，它太强了，无法持续。这里，有一个抛物线楔形顶部。用不同的方式画它，但三个向上推升。第一，回调二，回调三，然后第四。我们在非常紧密的牛市通道上方得到牛市突破。它太强了，而且可能是反弹的高潮终点。
非常强劲的熊市趋势，但我们得到反抽向上，然后更高低点主要趋势反转。卖跌极点，暂停，卖跌极点，卖跌极点，暂停，卖跌极点。一系列卖跌极点。有时只是卖跌太多无法继续。没有人愿意以那个价格卖出了。一旦最后虚弱的空头卖出，最后虚弱的多头放弃，剩下的就是强壮的多头，他们会买。强壮的空头不想在这里卖跌。他们想在这里上方或这里上方卖。然后剩下的就是强壮的多头，寻求反弹。
我们有一个二内包线，两根内包线在里面那根K线里。当你有一个二内包线和强劲卖跌时，它通常变成最终的熊旗，特别是在一系列卖跌极点之后。这个突破，熊市突破，足够强劲至少得到一个小幅的第二个下跌波段。但在一系列像这样的卖跌极点中，存在显著的风险这将是最后一个下跌波段，我们将得到反抽进入交易区间或进入相反趋势。
我们有一根强劲的阴线，但随后是一根阳线。另一根强劲的阴线，随后是一根阳线。强劲的阳线，随后是一根阴线。强劲的阳线，随后是一根阴线。我们得到强劲的趋势K线上下，但延续非常差。这通常意味着市场是平衡的。没有人能保持控制。结果通常变成交易区间。在趋势K线上下后延续差。这更常见于反弹将最终成为交易区间中的多头波段，或者将导致交易区间。交易区间日至少有波段下跌和波段上涨任何一个可以先来。这里我们有波段上涨和波段下跌。这里我们有波段下跌和波段上涨。这结果是一个熊市反跌日和熊市趋势日。然而，如果它停在这里下跌，它将保持交易日区间。大涨，大跌，大困惑然后横盘。这里空头足够强劲得到趋势下跌。只有10%的日子从开盘和交易区间强劲趋势。只有从开盘到收盘。即使是强劲趋势日，它通常在当天中间的某个地方有一个交易区间。
早期趋势强劲。很多不错的阳线。在回调方面不多。然后市场横盘运行午盘。概率支持牛市趋势恢复。但一旦交易区间持续20根或更多K线，恢复向上的概率开始下降到接近50%。它仍然高于50%我们将上涨。但如果我们得到突破，它可能是下跌，这接近50-50。相同的情况。强劲反弹交易区间。强劲反弹交易区间。在前5或10根K线之后，概率60%或更高我们将上涨。但一旦你开始得到10或20根K线，它接近50-50。
强劲卖跌。熊旗。但然后我们横盘运行。概率支持更多下跌。但一旦你开始得到20根K线左右，它变得同样可能我们将反抽向上和我们将继续下跌。它仍然总是略高概率趋势将恢复。但添加的K线越多，概率越接近50-50突破向上对向下。相同的情况这里。熊市趋势。熊旗。相当不错的反抽向上，但仍然可能熊旗向上。楔形熊旗。一二三。但主要是横盘运行30或40根K线。突破模式。突破模式。所有这些都是突破模式。寻找趋势恢复或趋势反抽。一旦横盘运行30或40根K线，概率可能50-50你将得到趋势反抽而不是趋势恢复。这里我们在当天的最后三分之一得到趋势恢复向上。这里我们得到趋势反抽向下。
牛市趋势，交易区间，趋势反抽向下在当天的最后三分之一。这里我们得到一点趋势恢复下跌，但它保持大多是横盘运行。这里我们得到强劲突破和当天的最后一些趋势恢复向上。当我看到像这样的反跌日下跌然后上涨，它没有突破开盘价太多，我认为它是交易日区间。开盘时弱牛市趋势。牛市突破，但有影线。延续差。牛市突破。延续差。十字星K线。阴线。相同这里。阳线后延续差。大阳线。延续差。更多阳线。十字星。十字星。阴线。延续差。这更可能是牛市趋势？还是更可能是将成为交易区间的牛市波段？这里没有回调。这里小幅回调。这里小幅回调。看看这个。这个低点没有跌破突破点。有一个跳空。这个低点没有跌破买入信号K线的高点。跳空。有阴线但它们不是特别大。小回调。没有很多阴线。没有大阴线。和跳空。尽管因为延续差看起来像弱反弹，它可能是一个小幅回调的多头趋势日。现在每根K线都在跳空。这根K线收盘在前一根K线的高点上方。然后我们有一系列收盘在中点上方或高点上的K线。这正在变成强劲的多头趋势。小幅回调的多头趋势是最强劲的趋势类型之一，它可以持续一整天。
把它和这个比较。我们有更深的回调这里。深度回调这里。大阴线。大阴线。几个相当的阴线。这个回调跌破那个突破点。突破新高。回调下方。有突破。回调下方那个突破。突破上方这里。回调下方。突破上方这里。回调下方。突破上方这里。回调下方。突破上方这里。回调下方。每次突破都回调，因此在多头趋势中做空可以赚钱。这使它更可能是交易区间的多头波段，而不是将持续整天的熊市趋势。因为每次突破都回调跌破突破点，空头赌牛市突破将失败并回调足够远让空头赚钱。当在多头趋势中空头容易赚钱时，多头趋势更可能是将成为交易区间的多头波段。这演变成当天剩余时间的交易区间。
我认为确定反弹或卖跌是交易区间的波段还是趋势的开始非常重要。我们有阴线，但连续的大阴线在哪里？我们有一根阴线，小阴线。阴线，小阴线，阳线。阴线，小阴线，阳线。这看起来更像是将成为交易区间的熊市波段而不是大熊市趋势的开始。变成10根或更多K线的交易区间。如果是5分钟图，那是大约一小时或更多。回调很小，只上涨一两根K线。负跳空。这个回调与突破点有一点重叠，所以这仍可能是一个小幅回调的熊市趋势日。如果这个跳空保持打开，这将增加我们将有一个小幅回调熊市趋势日的可能性。看起来像弱卖跌。看起来像交易区间的熊市波段。但我们这里有一个负跳空，重叠很少。然后我们有一个实际的跳空。尽管看起来像交易区间的熊市波段，那些跳空增加了它实际上将是将成为小幅回调熊市趋势日的熊市波段的可能性。
最终，多头放弃，回调变得非常小，市场变成一个非常强劲的熊市趋势。开盘时强劲卖跌，很多连续的阴线，但然后确实非常好看的阳线。大阳线实体收盘在它们的高点，很多。如果市场将处于熊市趋势，你不想看到很多大阳线。这降低了熊市趋势持续整天的可能性。一些回调持续五或十根K线，市场实际上看起来总是做多这里，可能还有这里。宽熊通道，但宽熊通道通常演变成交易区间。有时它会持续几天才这样做，但当买盘这么强劲时，这看起来更像是将成为交易日区间日的熊市波段。因此，交易者需要准备好在熊市波段后反抽进入多头波段或交易区间。
跌破这个低点，反抽向上。跌破这个低点，反抽向上，反抽向上，反抽向上。多头能够全天赚钱，前30或40根K线对空头不利。可能是一个交易日区间中的熊市波段。多头在先前低点或下方买入，赌空头将无法以他们在这里有跳空的方式创造跳空。市场反抽向上几个小时，熊市趋势变成交易区间。如果你愿意，你仍然可以称之为宽熊通道，更低高点，更低点，但我会把所有这些称之为交易区间。显然这部分的卖跌是结果成为交易日区间的熊市波段。
我们有一个跳空下跌然后一个早期的交易区间。在这一点上，不清楚空头是否会得到恢复下跌或多头会得到反抽向上。我们有一个双底，略低低点的双底，不错的阳线，然后三根阳线，阳线收盘在高点上方，在过去10根K线左右的高点上方。现在我们有三个下跌推动，阴线，阳线，阴线，十字星，阴线，阳线。这是一个楔形，它是一个更高低点。可能没有足够的K线用于主要趋势反抽，但在开盘，第一或第二小时，有时你会得到主要趋势反抽比通常看到的更少。在这一点上，它可能将是一个次要反抽，但这里的反抽向上如此强劲，交易者然后开始寻找更高低点主要趋势反抽。我从来没有整天真正有一个教科书式的主要趋势反抽，无论这里还是那里，但它继续向上作为主要趋势反抽。熊市趋势，牛市反抽，一切都看起来次要，但在这一点上你必须假设我们将上涨。因此交易者寻求买入回调。一个次要反抽，一个次要反抽变成主要反抽。连续的阳线收盘在它们的高点上。过去五根K线中有四根有阳线实体，增加了我们开始得到反抽向上的可能性，可能我们将回到昨天的收盘或可能有一个牛市趋势日。
当它开始转向上涨时，它可能被吸引到这些磁铁，昨天的收盘和昨天的低点。所以这可能是买入真空的开始向上测试阻力，它结果成为。在突破点和当天高点上方远高于收盘。足够强劲的突破，所以可能在回调后至少第二个上涨波段。可能更多上涨波段，但至少再一个上涨波段。这两根阳线收盘在它们的高点上，实体大小可观，是空头放弃的信号。他们怀疑这将是熊市趋势。他们现在相信它将上涨到昨天的收盘和昨天的低点。因此，他们想更高卖出。所以没有很多交易者愿意在这里卖跌。交易者可以买入突破K线的收盘，特别是因为是连续的K线，或者他们可以买入延续K线的收盘。多头想要的延续K线的最低要求是没有阴线实体。这里有一个完美的十字星。所以一些多头不会买入突破的收盘。他们会等待下一根K线。如果它不是阴线实体，他们会在那根K线收盘时立即以市价买入。足够强劲的反抽向上。
如果是牛市趋势，交易者不希望它跌破这个低点。因此合理把止损设在这个低点下方。多头试图用这个小回调得到双底。双底牛市旗形期望趋势向上。他们有一根不错的阳线。他们可以在这根阳线上方买入。此外，这里可能有一个跳空。因此，这可能是一个小幅回调牛市趋势日的开始。这根阳线，两个下跌波段，一个回调。可能对这个高点的突破测试。对这个小牛市通道起点的测试。急速行情，暂停，回调，通道昨天的收盘和低点是阻力位。因此，它们是磁铁。它们倾向于把市场拉向那里。空头相信在某个时刻市场将到达那里。因此，他们将停止卖跌。市场可以相当快地到达那里。如果它强烈突破它，空头仍然不会卖。可能更高。多头开始寻求买入反抽向上。回调到移动平均线。高一，高二。你可以称之为三角形，紧密的交易区间。他们将挂止损在K线上方买入。他们将买入收盘。他们将买入阳线收盘。他们将买入K线下方买入。市场总是做多。概率我们将至少到达昨天的收盘。任何像这样的强势突破到新高后，交易者追踪他们的止损。这里足够强劲把你的止损设在这里吗？可能是。然后另一个强势突破这里。交易者将把他们的止损提高到下方这里。
开盘时强劲反弹。实际上异常强劲。每当你看到从开盘异常强劲的趋势，你必须考虑它可能是一个高潮的短暂反弹导致交易区间或反抽，一个抛物线楔形。我们有一个强势突破，小暂停，另一个突破，暂停，另一个突破。所以三个向上推升。一，然后二或三。其他电脑会说一，回调二，回调三。所以潜在抛物线楔形顶部在这里。如果电脑决定它是，它们将获利了结，我们可能至少横盘运行五到十根K线，可能稍微横盘到下跌。可能我们得到反抽向下，我们最终确实得到反抽向下。得到十字星K线，小实体，三个向上推升，一二三。可能的抛物线楔形反弹和高潮的反弹终点。预期至少十根K线两波段横盘到下跌。一，回调二。我不知道这是否足够。可能一，回调二。我不知道。但一旦你看到这个，你必须考虑存在风险。这是当天的高潮终点，这一天可能是一个反跌日。换句话说，它开始作为牛市趋势然后反抽回去。开盘牛市趋势过渡到午盘非常紧密的交易区间。
每当你有一个抛物线买极点然后一个紧密的交易区间，或者任何牛市趋势后的紧密交易区间，你必须考虑双顶主要趋势反抽的可能性。这里我们在紧密交易区间内有一个略低低点的双顶。然后你有一个熊市突破，特别是更强劲的熊市突破这里。看起来我们可能将继续下跌。强劲反弹，延续差，令人失望的延续，很多反抽，很多十字星，小K线。困惑，所以交易区间。一旦它持续20根或更多K线，如果有一个突破，突破将是向下几乎是50-50的机会。当区间如此紧密时，大多数交易者不应该交易。即使使用限价单，当区间如此紧密时，非常难以赚钱。小双底牛市旗形，高一，高二。合理买入以防我们得到趋势恢复向上。大约一半的时间你确实得到趋势恢复向上。一半的时间你继续横盘运行。因为在这个十字星下方卖跌看起来不太好，可能更多买家在下方。一些交易者将在那根K线低点挂限价单买入。赌只有五根K线下跌后反对熊市趋势。更可能是牛市旗形。紧密交易区间。多头期望上涨波段不会走太远，因此他们将在先前高点附近寻求获利了结。他们将挂限价单在先前高点卖出多头。多头也将卖出强势阳线收盘，赌突破将失败，紧密交易区间将继续。空头知道这一点，他们也将卖出，知道多头可能获利了结，紧密交易区间可能继续。两者都在剥头皮。
紧密交易区间。多头想要突破，等距运动上涨。空头想要突破到下方，等距运动下跌。然而，这里的多数交易是剥头皮。直到你开始得到相当强劲的突破，或非常强劲的突破。在那一点上，交易者将波段交易他们的部分头寸，期望一个等距跳空，和等距运动下跌。如果多头在这里波段交易，合理把止损设在等距运动下跌下方一点。因为市场可能略低于交易区间，然后在交易区间内继续。对于空头，他们知道多头想要到达等距运动上涨。然而，这里的多数交易是剥头皮。直到你开始得到相当强劲的突破，或非常强劲的突破。在那一点上，交易者将波段交易他们的部分头寸，期望一个等距跳空，和等距运动下跌。如果多头在这里波段交易，合理把止损设在等距运动下跌下方。如果多头在卖出，他们赌多头不会到达等距运动上涨。因此，合理把他们的止损设高一点，允许一点突破区间，期望它失败。交易区间继续到当天剩余时间是相当常见的。然而，你必须总是准备好过渡到收盘，当天的最后几个小时，当天的最后几个小时。这里我们得到一个相当不错的熊市突破。一旦你开始得到像这样的五、六、七根阴线，多头不会依赖他们的股票。他们只是将在某个这里平仓。如果他们认为空头明显赢了，持有股票没有意义，因为他们认为空头明显赢了，他们然后60%确定市场将下跌至少一个波段下跌。因此，你一旦得出空头现在控制就平仓。
这是最后多头放弃的地方。他们不等待股票被击中。他们决定这是相当强劲的。牛市反抽向上弱。可能我们将有一个波段下跌到当天剩余时间。空头正在卖收盘。他们正在交易区间下方卖突破下方，相信至少一个小波段下跌，可能一个趋势到当天的反跌日。牛市趋势，熊市趋势。我称之为交易日区间，大涨，大跌，从未远低于开盘低点。如果你愿意，你可以称之为熊市趋势日。当我看到这些反跌日时，我认为它们是交易日区间。多头控制了一段时间。空头控制了一段时间。空头在这里卖跌了几个小时。连续的阴线，不是所有都那么大。连续的阴线，不是所有都那么大。几个十字星和小K线。看起来像交易区间的熊市波段。而且，它仍然在昨日收盘和昨日低点上方。所以这看起来像交易区间。我们上涨，我们下跌，我们上涨，我们下跌。一个熊市波段，所以在某个时刻，它应该再次上涨如果是交易区间。
小，紧密交易区间，紧密交易区间。它仍然在这个大跳空上涨后是一个更高低点。所以可能更高低点，主要趋势反抽。一个跳空上涨，所以牛市趋势，尽管你没有看到任何K线。和一个熊市通道，熊市通道，牛旗，它是一个更高低点。这仍然是昨天收盘反抽向上的回调。因为这仍然在交易区间，这是一个弱卖跌，交易者必须准备好反抽向上进入交易区间的多头波段。卖跌极点。在区间晚期，20根或更多K线，可能一个趋势的衰竭终点。我们可能到达昨天的收盘，可能甚至略低于昨天的低点。但在这一点上，它可能不会是一个大的熊市趋势日。看左边。我们仍然在昨天的范围内。对于多头，这是一个熊市趋势，牛市突破，高或低。微型双底。我们试图上涨。我们下跌。我们试图第二次上涨。我们试图反抽这个卖跌极点。横盘运行很多K线，然后我们开始得到收盘在它们高点上的阳线。交易者开始挂止损在K线上方买入。他们不期望牛市趋势，尽管这是一个高或低，主要趋势反抽。这是一个交易区间。我们上涨，我们下跌，我们上涨，我们下跌。我们可能将上涨，我们可能将下跌，我们可能将上涨。
卖跌当天的前三分之一，多头寻求市场过渡到牛市波段。所以他们寻求买入。强劲反抽向上。他们可以买入收盘，他们可以买入K线下方买入，他们可以买入阴线收盘，他们可以在阳线上方买入。好的反抽向上，试图找到一个更高低点。在这里的某个时刻，你决定如果它将是一个波段上涨，它不应该跌破这个低点。所以一旦你开始看到反抽向上，你可以把止损设在那里。这在这里是高概率买入吗？不太是。它更高概率在你开始看到牛市突破和延续K线之后。止损更远，无论是这里、这里或这里，但概率更高。
我们有一个紧密的熊市通道，牛市突破，通常是横盘中的次要反抽。但如果它开始继续上涨，更高价格的概率增加。因为这可能是一个交易日区间中的熊市波段，通常最好尽早进入，因为你期望交易日区间中的多头波段而不是大牛市趋势。如果你尽早进入，你有更多利润潜力。很多反抽向上和向下。很多重叠。突破不会走太远。空头在K线上方卖出赚钱。多头在K线下方赚钱。可能交易日区间中的多头波段。我们在最初几小时后得到反抽向下。它看起来像交易日区间中的牛市波段，因此你期望交易日区间中的熊市波段。它通常开始在大约8:30或9:30。这大约是8:30，大约进入当天20、25根K线，相当不错的阴线。尽管它看起来不强劲，如果这是一个交易日区间中的牛市波段，这可能是交易日区间中熊市波段的开始，它可能下跌两或三个小时。一些交易者将卖出收盘，赌它是熊市波段的开始。这是一个放弃K线。多头对这个上方的影线，对这里的十字星，对这里的阴线感到失望。我们试图突破向上继续向上。相反，我们反抽向下。这里，多头放弃，认为可能这是反弹的结束，现在我们将得到波段下跌。空头知道这一点，他们也将卖出。如果你卖出这个收盘，止损在这根阴线的高点上方，或早期熊市波段的高点上方。市场下跌了大约30根K线。但是，卖跌，尽管它有一些连续的阴线，它有突出的影线，和很多阳线，K线不是所有都那么大。而且，我们没有强烈跌破这个低点。因此，它可能是一个交易日区间中的熊市波段。交易者将在当天结束时寻找反抽向上。只有10%的日子从开盘无情趋势，无论是上涨或下跌。因此，90%的日子有某种过渡。而且，过渡在当天最初两或三小时后常见。因此，交易者应该总是准备好过渡。
无论市场在开盘时处于趋势中，比如趋势上涨，你必须决定，它是将成为交易日区间的牛市波段？还是大牛市的开始？早期卖跌的反面也是 true。它更可能是熊市趋势的开始，还是只是将成为交易日区间的熊市波段？