48H 尾盘交易

这是关于日内交易时段的第二个视频。在当天大约三分之二的位置，通常会对支撑和阻力进行最后一次测试，剩下还有几个小时，这通常会导致当天结束时趋势上涨或下跌。记住我的80%规则。80%的情况下，趋势反转会失败。80%的情况下，如果市场处于交易区间，突破尝试会失败。这是一个交易区间，持续了大约五个半小时。当天中间三分之一的一个重要功能是测试一些支撑或阻力，然后对该测试的反应通常会导致当天最后三分之一形成趋势。再次说明，当我谈论三分之一时，我不是在说相同数量的K线，而是在说当天的一部分。交易者倾向于在开盘时或最初几个小时寻找波段，他们也倾向于在当天结束时，最后几个小时寻找波段。其间的一切都是中间。任何类型的支撑和阻力，如前一天的高点或低点，上周的高点或低点，趋势线，等距运动目标，任何类型的支撑或阻力都可能在当天中间三分之一结束时得到测试，并导致当天结束时趋势上涨或下跌。

在这个特殊的图表中，我将使用当天的开盘作为重要支撑或阻力的例子。当你的交易日是一个交易区间日，在开盘下方交易，在开盘上方交易，开盘通常是当天结束时的磁铁，这意味着如果市场在开盘上方，它通常会下跌并测试开盘。如果它在开盘下方，它通常会反弹并测试开盘。如果当天的开盘在前一天的中间三分之一，这是更常见的，但即使开盘在当天的低点或高点，也经常发生这种情况。

在这里，多头得到了突破。他们有更高低点，期望趋势上涨。当市场接近当天高点时，交易者卖出它，期望再进行一次到开盘的测试。它没有完全到达那里，但仍然是一次下跌，测试了当天的开盘。开盘测试后可能发生的三种情况。交易区间可能继续到当天剩余时间。市场可能从支撑反抽向上并收盘在高点，成为牛市趋势日，就像今天一样，尽管你看5分钟图，它不是一个很大的牛市趋势。在日线上看，这一天开盘接近低点，收盘在高点，是一个牛市趋势日。第三种可能性是它可能跌破开盘并收盘在当天的低点，成为熊市趋势日。如果市场在当天中间三分之一时在开盘下方，情况则相反。它通常会尝试回到开盘进行测试。同样，它可能突破并收盘在高点。可能反抽回去并在低点收盘，或者保持横盘。在日线上可能是一个十字星日。

在这里测试开盘，卖出。交易者卖出它，期望测试开盘。这是一个交易日区间日。开盘在中间三分之一。反弹没有离开盘太远。交易者会卖出寻找测试开盘。然后三件事中的一件会发生。要么横盘运行。要么从支撑反抽向上并像今天一样收盘在高点。或者跌破开盘的支撑并在低点附近收盘，形成熊市趋势日。有时你会得到趋势日。收盘在高点。开盘接近低点。但这一天很小。一个小的牛市趋势日。例如，如果今天收盘就在这里，它将在日线上是一根阳线。开盘在这里。然后收盘在上方。但这不会是一个大的牛市趋势日。它也不会增加当天的区间太多。

在这里我们反弹了一些。没有那么多。它确实增加了当天的区间。很少见，如果你在前三分之二有一个非常小的趋势，你可以得到一个非常大的突破，形成大的上涨或下跌趋势。通常它会基于区间的高度反弹或下跌一个等距运动。在交易日区间日的高点附近。当天的开盘在中间三分之一。交易者期望下跌。你可以看到每个人都在这里卖出。多头放弃了。空头卖出。寻找测试开盘向下。我们有两根非常大的熊趋势K线。但这里的延续很差。这里的延续很弱。从刚好在开盘上方反抽向上。在这里市场处于一个小幅回调的多头趋势。但它没有突破高点。即使它略高于高点。也没有高太多。你必须意识到开盘是一个磁铁。而且这一天大部分是交易区间日。多头经常最终放弃。他们可以创造这样的大熊趋势K线。然而，他们可能只是多头放弃。一个卖跌真空向下到支撑。多头将再次尝试买入。多头在支撑附近买入。实际上，就在支撑上方。他们如此渴望买入。而不是在开盘挂限价单。他们开始挂限价单。两三档之上。当市场下跌时你不知道。然而，一旦它反抽向上。你意识到多头非常渴望。他们在开盘上方买入。他们如此自信。它可能不会到达开盘。或开盘下方。因为他们挂限价单在上方买入。结果是。这两根非常大的阴线。仅仅是一个卖跌真空测试支撑。支撑维持。空头放弃。多头买入。卖跌结束了当天的中间三分之一。你直到反抽向上才知道这一点。一旦你开始反抽向上。通过第三或第四根K线。你知道市场再次总是做多。这告诉你市场正在开始。当天剩余时间的趋势尝试。这意味着当天的最后三分之一从这里开始。这意味着中间三分之一在这里结束。

对我来说。这是最初的反弹。然后这是当天的中间三分之一。然后这是中间第三部分的结束。空头试图从当天开始获得熊市趋势，他们失败了。所以，然后这是当天的中间三分之一。然后这是中间第三部分的结束。空头试图从这里开始获得熊市趋势。他们希望当天的最后三分之一从这里开始。他们失败了。当天的最后三分之一反而从这里开始。一旦你得到那个反弹，交易者决定我们将收盘在开盘上方，我们将得到牛市趋势。他们不知道多大的牛市趋势，但他们相信市场将在当天结束前趋势上涨。正如我所说，一些多头会在当天的开盘挂限价单，赌如果它跌破开盘，它只会跌一两档，也许在这里形成双底，特别是在这样强劲的反抽向上之后。市场很可能在测试回到这里时形成双底。它确实如此。这是与那个低点的双底。这是一个更高低点的双底，但它仍然是一个双底。多头将在支撑上方或支撑挂限价单。

在这里我们知道反弹后有很多买入限价单在当天开盘上方。一些交易者在看到反抽向上后买入，或者他们等待看到三四根阳线，然后他们在市价买入或在收盘买入。其他交易者会打开更小时间周期的图表，在1分钟、2分钟或3分钟图表上反抽向上买入。挂限价单买入的交易者，他们的止损将设在这里下方，赌如果它将在当天结束前趋势上涨，它不应该跌破这个低点。它应该形成双底。其他交易者将把止损保持在这个初始牛市反转的底部下方，因为有时它会略低于这个低点，他们不想被止损。如果你确实使用了紧密止损，市场跌破了那个低点并反抽向上，交易者会在反抽向上时再次买入。高二牛旗，两个下跌波段，一个回调二，然后突破这根K线，高一买入。但这根阴线太大了，大多数多头不会在这根阳线上方买入，特别是当有一个磁铁把市场向下拉的时候。这根阴线很可能至少有一个小幅的第二个下跌波段，确实如此。这变成了一个高二买入信号K线。阴线实体，不好，但位置好。一些交易者更喜欢在阳线上方买入，他们会在阳线上方买入并在这里成交。其他交易者更喜欢在有三四根阳线收盘在或接近它们的高点后买入。这表明多头控制市场一段时间。三根K线，15分钟，四根K线，20分钟。这是强势多头的信号。其他交易者喜欢买入回调。一旦他们看到强劲的反抽向上，他们会寻找买入回调。这是大约这个反弹的50%回调。它也是20根K线指数移动平均线的测试。它也是两个小幅下跌波段，一个回调二。一根阴线，不好，但我们总是做多。它正在测试支撑，移动平均线和50%回调。然后这里相同，两个下跌波段，一个回调二。所以这是一个高二买入信号K线，当天的剩余时间小幅反弹。所以这是一个高二牛市趋势。非常强劲的牛市趋势，很少重叠。然后它进入了一个三角形。我们有一根阳线。交易者会在阳线上方买入寻找趋势恢复上涨。所以牛市趋势，交易区间，趋势恢复上涨。我们有一个突破和从突破的回调。其他交易者会在那个十字星上方买入。一些交易者更喜欢在阳线上方买入。他们会在这根K线上方买入。每当你在牛市趋势后期有一个三角形，它通常最终是牛市旗形，这意味着如果你得到一个强势突破，市场将尝试回到三角形的顶点。然后我们在这里还有一个额外的磁铁，大整数，2000。如果我们突破它，市场将尝试向下到达它。如果我们跌破它，市场将尝试向上到达它。看看这里发生了什么。我们在这里开盘，我们下跌，我们反弹。当天的高点大约是基于这次下跌高度的等距运动。很多时候，高点将是等距运动上涨从当天的低点到当天的开盘。如果它超过那个等距运动目标，大约在这里，然后我会看基于低点和高点的等距运动目标。市场稍微超过了它。这就是等距运动目标的原因从理论上讲，当市场回到高点时，空头想要形成双顶，然后跌破颈线并下跌一个等距运动下跌。如果相反它突破这个高点，交易者会假设双顶失败了。这里没有明显的双顶尝试，但有一个理论上的双顶，交易者会寻找等距运动上涨。强劲反弹，无情上涨，但当天的开盘在中间三分之一，因此是一个磁铁。我们有一个三角形晚期和一个牛市趋势，因此是一个磁铁，可能最终的牛市旗形。我们也有一个大整数在我们上方下方。所以交易者会寻找做空反抽向下。一旦市场下跌，交易者得出结论我们进入了当天的最后部分。当天的开始是反弹。当天中间是三角形。趋势恢复的尝试。现在当天结束在这里。

如果这个反弹持续了一整天，我会说当天结束从这里开始，但因为它反抽了，我会说当天结束，当天的最后三分之一从上面开始。如果交易者确实在那根阴线下方做空，把止损设在那根阴线的高点上方是合理的，期望波段下跌到支撑，三角形的顶点，大整数，可能一直跌到当天的开盘。这一天收盘回到开盘，尽管当天大部分时间是牛市趋势。当天晚些时候的下跌，测试开盘，使这一天在日线上成为十字星K线，收盘接近开盘，底部有影线，然后顶部有影线。顶部的影线是从收盘到当天的高点在这种情况下。这是楔形吗？是一二三吗？一些电脑会这么说。其他电脑可能会说可能是一个抛物线楔形上涨然后一根阴线，波段一，然后再次上涨然后一根十字星K线，波段二，然后上涨然后反抽。所以一个抛物线楔形和一个可能的最终旗形反抽，一个不错的卖出信号K线。合理做空。你甚至可以使用紧密止损，一档在这个卖出信号K线的高点上方，期望测试回到当天的开盘。我们接近等距运动上涨。我们有最终旗形和我们有下方所有大整数的磁铁。一些交易者不喜欢在小风险时做空，因为他们知道小风险意味着低概率。他们想要更高概率，他们等待直到看到三四根阴线，特别是如果一根或两根阴线收盘在它们的低点，然后他们卖出收盘。当市场收盘时，他们要么在收盘前一秒卖出，要么卖出市场并在下一根K线的开盘成交。这是一个更高概率的做空。止损更远。风险更大，但这总是权衡。每当你采取更高概率的交易，风险回报比会更糟。通常如果止损更远，意味着风险通常更大。如果交易者在这里做空，市场反弹超过他的止损，然后它第二次反抽向下，他会再次做空。其他交易者非常相信我们将测试向下，因为下方所有磁铁，当天的开盘，三角形，大整数，然后我们处于等距运动目标。与其被止损，他们会使用更宽的止损，可能基于某种等距运动上涨，如果它走高，他们会分批加仓。例如，可能基于反弹的最终波段的等距运动上涨。这里是等距运动把止损设在其上方。我想稍微谈谈我的80%规则。如果市场处于趋势中，80%的反转尝试将失败。如果它在交易区间，80%的突破尝试将失败。市场抵制变化。它们倾向于继续做它们一直在做的事情。当市场处于明显的牛市趋势时，大多数反转尝试将失败。一旦它处于明显的熊市趋势中，你只想做空，因为80%的向上反转尝试将失败。你应该在你相信市场总是做空时立即至少做一小笔交易。

如果你认为它处于熊市趋势，要有那种信心，你必须至少60%确定。所以每当你說，哦，我认为市场可能会下跌。你是在说你至少60%确定市场将至少小幅下跌。当这种情况发生时，你必须做空。你只做空直到某种反抽向上或强势牛市突破。强劲卖跌，但当天的开盘，当天的中间三分之一。空头已卖出将获利。然后多头，一旦他们看到这样一根好的阳线，他们会想知道当天的开盘是否将成为支撑导致反弹。现在我们有一个微型双底。虽然我没有在这里画出来。这是一根更大的阴线跌破这个紧密通道。因此这是高潮式的，这增加了反弹的机会。两根不错的阳线收盘接近它们的高点。许多多头会在微型双底上方买入，期望回到当天的高点。在一个紧密通道中这么多阴线之后不太可能，但至少可能反弹足够做一个小波段。一些多头会说，呃，这根阳线是回调和熊市趋势，但我们处于支撑。而且这根更大的阴线，大约15根K线中最大的阴线，一个高潮。这是一个糟糕的卖出信号K线。因此，在这根阳线的低点，买家多于卖家。他们将挂限价单在那低点买入并正好在这里成交。空头有一个强劲的卖跌然后反弹到大约50%。移动平均线跳空K线。你期望一些趋势恢复向下的尝试。空头期望趋势恢复向下，但我们对趋势恢复向下的表现感到失望。阴线，延续差，底部有影线，K线不大。连续的大阴线在哪里？这里的连续阴线，但很小。因此，这看起来像是将成为交易区间的熊市波段。试图在这里反抽向上。你可以称之为楔形牛旗。三个下跌推动，一个回调，两个回调，三个。你可以称之为微型双底。你可以称之为大双底，更低点，主要趋势反转。熊市趋势，牛市突破，更低点。所以，楔形更高低点和这个低点或这个低点的双底更高低点。然后一个不错的买入信号K线和一个小双底。这是一个合理的买入。一旦它开始上涨，交易者得出结论当天的中间已经结束，市场正试图在当天结束时获得趋势上涨。测试当天的低点在这里。更重要的是，测试更高低点。因此，这是一个双底，更低点，主要趋势反转，伴随一个好的双底和好的阳线。当买入主要趋势反转时，概率永远不会达到60%，但这个接近50%，你将至少得到一个测试到区间顶部的机会。这是一个很好的买入设置。如果你想要更高概率，你等待直到得到三根连续的阳线，或者直到得到一个突破或一个突破和延续K线。好的阳线收盘在它们的高点，在先前更高低点的支撑处。所以，在正在形成的区间的底部有良好的买入压力。市场正在寻找区间的底部。是在这里还是在那里？看起来可能是在这里，形成一个双底，高或低，主要趋势反转。你可以在反抽向上时买入，期望市场回到当天的开盘，也就是当天的高点，你可以等待突破然后稍后买入。

如果你在这里买入，合理的把止损设在这个低点下方。事实上，你甚至可以把这根低点下方设为止损，因为它已经是一个微型双底。很多时候它会一直跌到这个低点，而且经常正好是那个低点。有时略高，有时略低。在这里我们反抽向上。一旦你得到一根阳线，两根阳线，它不太可能跌回这里下方。在那个低点下方使用止损是可以的，甚至在这个低点下方。更高概率。我们有一个强势突破。你可以在形成时买入突破。你可以买入收盘或买入延续K线的收盘。止损至少在这里下方，可能在下面。那总是权衡。你等待直到看到强势突破。概率更高我们将上涨，但你必须为此付出更糟糕的风险回报。通常止损很远。我开始谈论当天的中间，市场喜欢测试支撑或阻力，然后市场将反转或继续。当天结束时的趋势是当天的最后三分之一。我还谈论了我的80%规则，80%的情况下市场将继续做它一直在做的事情。如果它在趋势中，80%的反转尝试将失败。如果它在交易区间，80%的突破尝试将失败。