48I 尾盘交易

这是关于当天结束时交易的三个视频中的第一个。在当天结束时交易时，交易者应该寻找突破和交易区间，一般来说，不是通道，因为通道通常需要限价单。在当天结束时交易时，你谈论的是最后也许90分钟，你剩下的时间很少来赚钱。当天结束时市场正在决定价格对于进入明天来说是太高、太低还是正合适。有时在当天结束时有关于明天的的新信息进来，需要在收盘前调整价格。看看价格是否太低也是非常重要的事情。当天中间是否走得太远，例如，就像这里一样？会不会在支撑处反抽向上，比如在当天的低点？熊市趋势会不会恢复？

假设我们有一个熊市趋势在这里，回调然后趋势恢复向下。市场会不会突破重要支撑？在这里，我们在区间的底部。我们有一个双底，空头得到了突破。重要的是不知道市场正在做任何事情的原因。不要打开电视看新闻。简单地交易市场告诉你做的。如果它在上涨，你要买入。如果它在下跌，你要卖出。唯一重要的一点是你能否构建一个有机会合理赚钱的交易？你永远不需要知道市场正在做它正在做的事情的原因，特别是在当天结束时，你真的没有足够时间考虑新闻并决定它是看涨还是看跌。在任何时候做这件事都很困难，但在当天结束时，事情发生得很快，你必须快速做出决定。当我在当天结束时交易时，我只关心这一天是否可能处于趋势或交易区间，然后我适当交易。

有时你会得到一个趋势在当天中间持续到当天结束。这里我们有一个熊市趋势开始于当天中间。我们有一个双顶。然后我们有一个反跌日。它在前半天卖跌，后半天反弹。我在关于当天中间交易的视频中讨论了如何交易这种情况。如果你有一个趋势持续到当天结束，你像趋势一样交易。

这里没有明确的当天结束。市场在当天中间开始在一个通道中下跌，在当天结束时没有过渡到其他类型的交易。这里也是一样，但方向相反。市场在当天中间开始趋势上涨，在当天结束时没有过渡。所以你继续像当天中间那样交易。

我想讨论的是在最后30到60分钟出现的机会，它们几乎每天都会发生。例如，市场处于交易区间，现在我们得到熊市突破。一对阴线，其中一根相当大，可能是一个收盘卖出结束。这里我们在最后一小时有反抽向上。我们有一个双底，一根好的阳线，一系列阳线。这是一个收盘买入结束。

当我在当天结束时寻找趋势时，我更喜欢找到强劲的趋势，比如收盘买入市场或收盘卖出市场。如果我在交易，我的风险由我的止损有多远决定。然而，在当天结束时有一个额外的风险，那就是时间。时间成为风险因素。这就是为什么通常不好用限价单入场，因为在限价单交易中，你在赌当前的相反趋势。如果有时间分批加仓，那很好，这会增加你赚钱的概率。然而，你可能没有足够时间让反抽发生。因此，你时间用完，你会发现自己在分批加仓到一个不断增加的亏损头寸。你最终在当天结束时得到大亏损。

当天早些时候，你可以分批加仓使用宽止损来增加赚钱的概率。例如，你可以在高点上方卖出并分批加仓更高，知道市场还有很长时间来到达你的原始入场。你可以在那里平仓保本并在你的更高入场处获利。你不能在当天结束时这样做。例如，如果你在这个上涨时开始卖出，你会时间用完并在当天结束时得到大亏损。由于那个时间因素，分批加仓和用限价单入场赌反抽是一种冒险的交易方式。如果市场明显处于交易区间，你可以这样做。但一般来说，更好的是寻找收盘买入或收盘卖出趋势，收盘卖出，收盘买入，或寻找回调。例如，这里回调和牛市趋势，你用股票买入。如果你在市场下跌时用限价单买入，你在赌反抽。如果你在加仓，你的风险在增加，你在时间用完。反之亦然。如果你在当天结束时用限价单卖出，你在赌反抽。趋势可能持续比你想象的更长得多，你可以在当天结束时很快时间用完。

任何时候，要么是趋势，要么是交易区间。大多数交易者更喜欢在当天结束时交易趋势。大多数交易者更喜欢在任何时候交易趋势。你只需要做出的决定是管理，在哪里获利了结，在哪里设止损。交易区间需要更多决定。你在反复剥头皮，这意味着在当天结束时，你在做出很多决定。你必须决定入场、退出、入场、退出、如何入场、如何退出、止损设在哪里、退出在哪里。在当天结束时，你很累，你更容易出错。

如果你看到市场在最后30分钟横盘运行，可能性是它在当天剩余时间将横盘运行。大多数交易者不应该交易。电脑不会累，因此它们不在乎。它们不在乎重复做出决定和反复剥头皮。但这对我们大多数人来说是不可能的，因为我们确实会累。

这是一个牛市通道在当天结束时。它看起来像这里的收盘买入市场，这很好，但然后你得到反复回调，你不断想知道市场是否会反抽。一般来说，当有通道并且你想买入时，更好的是用限价单入场，在K线下方买入。但然后你在赌反抽将成为牛市旗形，牛市趋势将恢复。在当天结束时这不是那么确定。你没有时间使用宽止损分批加仓。如果通道在当天剩余两个多小时开始，那么交易就更容易一点。它更有可能持续到当天结束。如果它在当天晚些时候开始，有太多风险演变成交易区间，特别是如果回调更深更频繁。

像这样一个紧密的牛市通道，特别是在一天早期是牛市趋势的情况下，合理的买入然后持有。所以是趋势恢复向上，牛市趋势，交易区间，然后趋势恢复向上。当你在当天结束时得到一个通道，例如这里在最后一小时，它演变成交易区间的风险更大，你最终买得太高然后不赚钱。阳线，阴线，阳线，阴线，阳线，十字星，小阳线，十字星。这是危险的。它在通道上涨。但任何时候它可能演变成交易区间，你可能最终在当天结束时买在通道的高点。

如果你有足够时间，用宽止损买入是好的，特别是如果你能分批加仓，但你在当天结束时没有时间。结果是如果你在牛市通道买入或在最后一小时开始的熊市通道卖出，你更可能得到亏损。它基本上是交易区间然后在当天结束时开始通道向下。当它在一个通道中时，通常用限价单更容易赚钱。当一个通道在最后一小时开始时，赚钱更困难，因为它任何时候可能反抽或进入交易区间。当一个通道在当天剩余多小时开始时，你可以继续像通道一样交易它。例如，你可以只是卖出持有波段直到收盘，除非市场明显反抽。

在这里在当天结束时，在最后一小时，我们在紧密通道中得到反抽向下。你想卖出那个吗？我不会。如果一个通道在最后一小时开始，我会让它去。它太容易亏钱了，太多风险演变成交易区间或反抽。如果你用宽止损卖出，计划如果它对你不利时分批加仓，你不能这样做因为这里它对你不利。这一天只剩几根K线了，它从未回到你的方向。所以你最终分批加仓到一个亏损交易，你亏得更多。一个小幅的收盘买入牛市趋势。四根K线收盘在它们的高点然后这里更多。交易者可以买入市场然后决定波段还是剥头皮。

这是一个收盘卖出熊市趋势。三四根阴线后，可能性是我们将走低。然而，它大约从11点开始。这一天还剩两个小时。它可能不会保持收盘卖出熊市趋势直到当天结束。这意味着它要么演变成交易区间，要么演变成更宽的通道。每当你看到像这里这样的收盘卖出交易，五六七根K线，全部是阴线，这是一个收盘卖出熊市趋势。但它在当天剩余两小时开始。你必须假设它不会持续到当天结束。它要么反抽要么进入交易区间。你可以看到这里它演变成一个紧密区间，一个限价单市场。关注收盘买入或收盘卖出趋势何时开始是很重要的。如果它开始得太早，比如两小时前，它通常不会持续到当天结束。如果它在最后一小时开始，你有合理的机会让它持续到当天结束。

这里我们在当天剩余两小时有一个收盘买入牛市趋势。它可能不会在收盘买入牛市趋势中持续上涨到当天结束。它太高潮，太极端，剩下时间太多。它反抽成一个熊市通道然后在当天结束时交易区间。我们有一个熊市趋势然后我们开始得到很多在横盘运行的小十字星K线。它演变成限价单市场，当天结束时紧密交易区间。交易者不应该在市场在当天晚些时候开始这样做时交易。

在一个紧密的区间交易可能赚钱吗？当它这么紧密时，你不会赚钱。你会在一些交易中赢，在另一些中输，你可能会发现多一点。你可能会犯错，特别是在当天结束时。当市场在当天结束时进入一个紧密区间，或如果它是当天结束时任何类型的限价单市场或交易区间，或当天结束的通道，通常最好不交易。我谈到了，在当天结束时，最后大约一小时，交易者应该寻找突破。有时如果区间足够宽，他们可以交易交易区间。他们应该寻找用止损入场，例如交易区间中的反抽或趋势中的回调，或如果你是收盘买入结束或收盘卖出结束，在K线收盘时入场。

如果你看到一个收盘买入反弹或收盘卖出熊市趋势在当天结束时形成，并且今天远超过30分钟，肯定超过一小时，你必须假设它不会持续到当天结束。
