48J weiwei交易

这是关于当天结束时交易的三个视频中的第二个。我想讨论收盘买入型反弹在当天结束时或收盘卖出型熊市趋势在当天结束时。它们很常见也很重要。你可以看到当天结束时这里的反弹。这是一个收盘买入结束。交易者在买入收盘。他们在市价买入。但最容易把它想成买入收盘。收盘是重要的。同样这里。收盘买入市场。这里，收盘买入市场。每当你有一个收盘买入市场，市场正向阻力位前进。阻力总是磁铁。即使不明显，这些收盘买入反弹总是被拉向某个阻力位。所以知道阻力在哪里是有帮助的因为你不想在阻力正下方买入。例如，如果你知道这里有一个等距运动目标，你可能不想在离目标还有几档时买入收盘。你想在这里下方买入并在这里上方某处获利了结。

我们有一个卖跌，一个回调，一个熊市趋势。任何在这里的反弹都有可能形成双顶熊旗或双顶更低高点主要趋势反抽。因此，这是阻力。反弹可能只是对阻力的测试。然后当它到达那里时，它可能横盘运行。所以当市场开始非常接近反弹高点时，你不想买入收盘。你想早点买入。开盘的高点，开盘的低点，我们有一个突破。我们在这个低点和那个高点之间有一个跳空。因此，有一个潜在的等距运动上涨。如果你看到市场在当天结束时开始反弹，它可能正向那个阻力反弹。此外，牛市通道的顶部也在那里。因此，你不想在这里上方买入收盘。如果你要买入收盘，你会在这里或这里买入。然后在当天结束时在阻力附近获利了结。当市场接近阻力时，它通常会被非常快地拉上去，即使它看起来开始停滞。

这里我们有几个十字星然后一根大阳线。这里我们在阻力下方有几个小K线，但市场处于那个磁铁的引力范围内。很多时候，它无法逃脱那个引力，它会加速向磁铁上升。每个人都相信它会去那里。空头如果知道它会去那里，他们不想在这里卖出。所以空头停止卖出。多头知道它会去那里。所以高频交易公司会买入，即使只赚几档。很多时候市场会加速向磁铁上升，向阻力上升。我们有一个交易区间，牛市趋势恢复向磁铁前进。一旦它到达磁铁，磁力至少暂时关闭。有时趋势会继续上涨。有时它会反抽。有时它会横盘运行。但无论如何，你必须准备好价格行为改变。从强劲的牛市趋势变成其他东西。因此，你必须准备好获利了结。

这里我们到达磁铁。没有继续上涨或反抽下跌，它变成了一个交易区间，一个限价单市场。交易者不应该在当天结束时用限价单交易。太经常，他们会时间用完，他们不会赚钱。他们会亏钱。我的通用规则是，一旦市场变成收盘买入，在任何阴线下方一档平仓，例如在这根K线下方，或在任何阳线下方三到五档平仓。这里我们有一根阳线。多头会在那根阳线下方三、四、五档平仓。取决于反弹有多大。如果K线小反弹小，他们会早点平仓。如果K线大反弹大，他们会给予更多空间。他们会在阴线下方一档平仓。

这里有一根阴线。如果他们仍然做多，他们会在那根阴线下方平仓。空头知道多头正在平仓。空头知道它在阻力位。他们知道多头不会再买，因此激进的空头会在多头平仓的确切位置卖出。空头希望能得到一个剥头皮下跌，有时他们会得到波段下跌，当天的反抽。一根收盘在低点的阴线。我会买入收盘多头在那里平仓，特别是因为我们在阻力位。我们略高于这个重要的更低高点。许多空头会卖出，赌我们会在当天结束时得到一个卖跌，它会跌得足够远让他们赚一个剥头皮。如果空头确实卖出，然后我们有一根阳线跟随它，或很快跟随它，空头会在那根阳线上方平仓。一些多头会买入，知道空头会为了小幅剥头皮平仓。大多数交易者不应该这样做，卖出或买入。大约一个月一两次，你会得到收盘买入结束和导致盈利交易的反抽。如果你是经验丰富的交易者，你可以进行那笔交易。

看看这里的时间。大约11点，我们开始得到收盘买入结束。每当你有一个太早开始的收盘买入结束，比如11点，它通常不会持续到当天结束。因此，如果你确实得到一个太早开始的收盘买入结束，准备好它结束并进入交易区间或反抽，特别是在交易日区间日。如果它是一个强劲的牛市趋势日，那么你可以得到一个可以在任何时间开始的收盘买入结束。你可以整天反弹。但如果这一天大多横盘运行，而你得到一个在当天剩余一个多小时开始的收盘买入结束，它可能不会持续到当天结束。通常，一个收盘买入结束，如果它要持续到当天结束，会在大约12:30开始。到收盘时，多头会在阴线下方平仓，特别是收盘在低点的阴线，特别是在阻力位，比如交易日区间日的前一个高点。

现在多头为什么不会在这根阳线上方买入？因为我们在阻力位，而且这根阳线甚至没有收盘在高点。他们可以等待第二个信号，但它从来没有来。这里有一个潜在的第二个信号，潜在的第二信号在这根阳线上方，但它从来没有触发。市场从来没有突破那些阳线，实际上，它变成了收盘卖出。一些空头会进行第二次信号做空在这根阴线下方，不是十字星，而是收盘在低点的阴线，赌交易日区间日中的一个波段下跌，可能是一个收盘卖出强劲卖跌。一旦你开始在这里得到十字星，它变得非常难交易，通常最好平仓。例如在这根十字星K线的高点上方。在当天结束时，你经常会看到一个收盘卖出熊市趋势，一系列收盘在或接近它们低点的阴线。它总是对支撑的测试，即使支撑不明显。我总是寻找支撑因为我知道如果收盘卖出趋势持续四五根K线，它可能不会持续更久。我在大约第四根K线后寻找支撑。如果它在附近，我停止卖出收盘。例如，支撑为一个等距运动下跌。我们有一个交易区间，我们在加速下跌。交易区间，市场加速下跌。因此，一旦它开始接近当天的等距运动目标，我通常在这里或这里停止卖出收盘。这两根阴线。测试一个重要的更高低点。所以在这里下方卖出收盘是好的，但当它到达那里附近时，通常最好停止卖出收盘。一根阳线。大多数交易者会在那根阳线的高点上方平仓，特别是因为我们开始形成一个交易区间。尽管有空间下跌到支撑，它可能不会到达那里。它可能形成一个更高低点。我们有一个低点，更低点。这可能是另一个更高低点。我们与一对十字星有一点重叠，可能是一个等距跳空。因此，当市场开始接近等距运动目标时，尽管是一根大阴线，我通常不会卖出那根收盘。

记住，当市场开始接近支撑时，如果交易者开始相信它会到达支撑，多头会在支撑上方买入吗？不会。他们会等待直到它到达支撑。因此，没有买家，市场可以加速下跌。此外，当它接近支撑时，高频交易公司相信它会到达支撑，他们会积极卖出赚取一两个档的利润。结果是市场可以加速下跌到支撑然后停止下跌，有时会反抽。越接近磁铁，磁力越强，你经常会在支撑处得到一根大阴线。然后市场停止。磁铁关闭，价格行为改变。因此，不是收盘卖出结束，它要么反抽成牛市趋势，可能是一个收盘买入结束或交易区间。有时它会突破，但通常不会。记住，当你想交易收盘买入结束或收盘卖出结束时，你在最后甚至半小时交易。因此，你没有很多时间赚钱，你没有很多K线允许你入场。通常，你只能入场一两次就结束了。因为通常在四五或六根K线后会有反抽或暂停，交易者不应该在收盘买入或收盘卖出市场的第六或第七根K线上寻找入场。如果你早期入场，比如第一、第二或第三根K线后，你应该准备在第四、第五或第六根K线后快速平仓。通常，你需要至少几根K线才能确信它将是一个收盘卖出结束或收盘买入结束。因此，你通常在第三或第四根K线入场。没有人会卖出每一次收盘，但你可能能够卖出一两次收盘，有时三次。如果你得到一根收盘在高点的阳线，在这根阳线上方一档平仓，因为收盘卖出结束通常会结束，市场要么横盘运行要么反抽向上。在四五根收盘卖出K线后，特别是如果市场在支撑附近，通常最好不卖出收盘。

例如，如果你卖出最后两根收盘，你会在那根阳线上方平仓，你会亏钱。到收盘时，肯定到第二和第三根收盘，它将是一个收盘买入反弹。一个赚钱的好机会，高概率你会赚钱。许多多头会在第一次反抽下跌时平仓如果有一根阴线。这只是一个熊市十字星，因此可能在那个K线低点下方甚至有买家。因此，许多多头不会在一个小熊市十字星下方平仓，但他们会在收盘在低点有相当实体的阴线下方平仓。一些多头甚至会在那个熊市十字星低点挂限价单买入，冒大约四档下跌的风险，因为他们知道许多收盘买入多头会在四档下跌处平仓。因此，如果它下跌四到五档，它可能不会保持收盘买入。然而，如果它只在那根阴线下方下跌一两档，许多多头会买入期望至少再涨一点。

这里我们有一根大阳线。它看起来像是收盘买入的恢复，但你在一个重要的阻力位，反弹中你已经得到了五六根收盘买入K线。你也在交易日匹配日的顶部附近。通常最好不买入，特别是如果你有一根大K线。每当你得到一个大K线在收盘买入反弹晚期或在收盘卖出熊市趋势晚期，它可能是一个目标的真空测试。因此，它可能是趋势的结束而不是更强波段上涨的开始。在收盘买入结束中总是在强阴线下方平仓。在当天结束时寻找收盘买入反弹的最佳时间是12点，通常在12:30之后，12:35。这里我们得到收盘卖出结束，但它只是11点而且是一个牛市趋势日。你必须怀疑它不会一直持续到当天结束。这里我们得到收盘买入结束，但这一天只剩几根K线了。因此，没有太多时间赚取利润。这太晚了不能买入收盘。这太早了收盘卖出结束不会持续到当天结束。因此，如果你把它当作收盘卖出市场，你绝对必须在一根阳线上方平仓。空头试图得到收盘卖出结束。你可能会在第二或第三根K线后得出结论它是收盘卖出，但这一天剩下的K线太少，不能在这么晚的时候交易作为收盘卖出波段交易。许多天基本上是收盘时的限价单，一个交易区间，相当紧密的交易区间。大多数交易者根本不应该交易。确实交易紧密交易区间的交易者更喜欢在当天早一些交易，不在最后一小时。他们会用限价单交易，在K线上方卖出使用宽止损，分批加仓和剥头皮，在K线下方买入使用宽止损，分批加仓和剥头皮。在当天晚些时候，你没有足够时间使用宽止损，分批加仓和剥头皮。因此，那个策略是亏损策略。

最后，这在当天晚些时候。你很累。你更容易出错。你也更可能做出决定太慢。因此，在紧密交易区间中当天结束时交易对大多数交易者来说是亏损策略。经验丰富的交易者有时会这样做。但大部分情况下，如果你看到市场在最后一小时开始横盘运行，你可能无法在当天剩余时间得到任何好的交易。在当天结束时，最后一小时左右，你应该只寻找可以收盘入场的交易，比如收盘买入，收盘卖出，这是一种市价单类型，或用止损。例如，如果你有牛市趋势，你正在得到回调，你可以在回调恢复上涨时用止损买入。大约一个月一次，你会得到一个收盘买入反弹有一个好的反抽K线和足够时间卖出。你可以进行那个卖出，或者你会有一个收盘卖出结束有一根好的阳线，你可以进行那个买入剥头皮。但这只有一个月一次。你会得到很多突然的反抽，很多大K线。

这里你得到一根收盘在低点的大阴线，它反抽向上。然后你得到几根阳线，它反抽下跌。大多数交易者不应该交易这个。他们会亏钱。假设你在当天结束时看到一个交易区间。你认为它可能是一个最终旗形，也许是一个三角形。推升，推升，推升，推升。你得到这样的反抽。你可能会为了剥头皮上涨进行那个交易，但可能性是它只会是一个剥头皮。市场可能最终继续大多横盘运行。一个非常紧密的熊市通道。第一次反抽向上可能是次要的。一根非常强劲的阳线。一些多头可能会在那根K线低点买入，赌交易区间。对大多数交易者来说不是好交易。而且，很多时候，当你有这样的设置，一些交易者会尝试使用紧密止损。他们在这里买入，把止损设在这里。这只是一个亏损策略。如果你在当天的交易区间中使用止损，你必须使用最宽的止损，因为市场几乎总是触发附近的止损。所以如果多头在这里买入，他得到突破，他决定，我不想冒太多风险，我会把止损设在这里。他只是在请求被止损。你必须使用最宽止损。如果多头在那里买入，然后他得到反抽向上，他仍然应该使用最宽止损，因为它可能突破那根阴线并在上涨前再得到一个小波段下跌。这确实是困难的大多数交易者不应该进行这种交易。紧密交易区间，当天结束时。等明天。空头正在这个高点卖出，赌双顶。他在那根阴线下方卖出。如果他进行那个交易，他会使用宽止损，比如等距运动上涨或在这个高点上方。不只是在卖出信号K线的高点上方。多头赌这将是一个两波段回调，熊市反抽失败，这将是一个交易区间。如果他在这里买入，把止损设在买入信号K线低点下方，那是危险的。在所有的设置中，这个是在买入信号K线低点下方设止损最合理的一个，因为你有两个波段下跌，50%回调，和一个牛市趋势。在这里卖出这个高点，赌反抽向下呢？我不会在当天那么晚做这个。我们有一个可能持续到当天结束的牛市趋势。概率不够高。止损必须很远。风险很大，所以你的风险回报不好，没有足够时间做波段，因此你的回报小，风险大，概率低。这意味着无论你用止损还是限价单入场，你都有糟糕的风险回报和糟糕的概率，很难构建一个盈利交易。交易者应该总是在当天结束时寻找收盘买入和收盘卖出趋势。它们通常在太平洋时间12:30左右开始，可能12:35。如果它们开始得太早，它们通常不会持续到当天结束，除非那一天是强劲的趋势日。例如，如果是一个强劲的牛市日，你开始得到一系列强劲的阳线，即使在11点，买入并像波段交易一样交易是合理的。然而，如果市场大多横盘运行，你得到一个反抽或突破，突破发生得太早，比如在当天剩余一个多小时，趋势可能不会持续到当天结束。大多数收盘买入结束或收盘卖出结束在12或12:30之后开始只会持续四五或六根K线。收盘买入反弹总是在阻力结束。收盘卖出熊市趋势总是在支撑结束。通常，最好不要在第四或第五根K线后入场，因为它可能正好在目标，可能不会走更远。如果市场在当天结束时在紧密交易区间中，特别是在最后一小时，最后30分钟，最好不要交易。
