48K 尾盘交易

这是关于日内交易尾盘阶段的第三个视频。首先我想谈谈多头陷阱和空头陷阱。多头陷阱是指诱使交易者在不应该买入时买入，而空头陷阱则是诱使交易者在不应该卖出时卖出。最后，我想谈谈更高时间周期的支撑和阻力。我说的更高时间周期是指任何更高的时间周期。如果你正在交易五分钟图，任何更高的时间周期都很重要。六十分钟图、日线图、周线图和月线图。这是一个嵌套的高二买入信号。我们有两波下跌，第一波，反弹，第二波，它处在一个更大的两波结构中。第一波，反弹，第二波，正在细分。如果你看十五分钟图或六十分钟图，这将是一个简单的高二买入信号。两波下跌，第一波，反弹，第二波。这会成为收盘买入吗？位置不错。我们在一个交易区间日的底部有一个更高的低点。我们有一个嵌套的高二。但我们只有一根收盘价在均线上方。因此，可能有50%的概率会继续上涨。50%的概率不会，可能会反转下跌。这还不是一个收盘买入的反弹。交易者可能还需要一根好的阳线。他们需要看到一根确认K线。相反，他们得到的是一根反转K线。这意味着多头被套，认为高二会导致反弹。相反，它导致了反转。空头知道多头被套了。许多空头会在那根阴线下方卖出。或者他们会等待两三根阴线收盘后再卖。这就是多头陷阱。多头被骗了，在高位买入，实际上市场只是想诱骗他们，为反转做准备。等待看到两三根阴线总是有更高概率。就像多头一样，等待看到两三根阳线再买入会有更高概率。由于是反转，交易者会在等距运动支撑附近寻找支撑。这也是一个双顶，和这个高点。等距运动下跌可能基于这个高点而不是那个高点。那个等距运动可能正好在当天的低点。牛市趋势和反转。你有一根阴线和一根确认K线。但还有其他事情在发生。你有一个小幅回调的牛市趋势。你可以说是楔形。一、二、三。或者一、二、三。你可以说是牛市突破上方牛市通道。因此有75%的概率会反转到通道底部。反转会在突破通道上沿的五根K线内开始。这一切都是正确的。你可能还会说，多头赚了很多钱。他们会获利了结。也许我们会跌到更高的低点，那个更高的低点。也许一路跌到这里。这些都是对的。然而，当你有一个小幅回调的牛市趋势时，通道很紧凑，目标不远。另外，当市场接近均线时，多头会回来。非常紧凑的牛市通道。第一次反转向下，可能是小幅的。这意味着要么是牛市旗形，牛市趋势恢复，要么是交易区间。在没有至少一个微型双顶的情况下，像这样的紧凑牛市通道形成空头趋势的可能性很小。因此，这可能是一个空头陷阱。可能不是空头趋势的开始。它可能诱使交易者相信这是空头趋势的开始。你能在收盘时做空吗？在这根K线下方做空？可以。但如果这是一个小幅反转，测试的是这个最终牛市旗形底部的支撑。当你有一个强劲的牛市趋势时，在当天晚些时候，通常在十一点、十二点左右，你经常会得到更大的调整。这是多头获利了结。空头试图反转趋势。但一个小幅回调的牛市趋势变成空头趋势的可能性非常小。更可能的是，这是一个空头陷阱，一个均线缺口K线。这根K线的高点和均线之间有一个缺口。是的，空头足够强大，能够在均线下方放一根K线，这是第一次。但通常，空头第一次行动会失败。这是一个小幅反转。因此，多头认为这是一个潜在的空头陷阱，诱使空头在低位卖出。市场的概率是横盘或上涨。多头知道这一点，他们会买入反弹。我们在牛市趋势中有一个均线缺口K线，突破通道下沿失败。现在我们有一根阳线。其他多头会在这根阳线的高点上方买入，或者在第二根K线收盘时买入，期望在当天最后几根K线恢复上涨。空头正在放弃。我们正在反转。我们卖出了那根空头确认K线。他们想要一个做空收盘，但我们正在反转。空头在比阴线高三四档或比阳线高一档的位置平仓。多头也知道这一点，他们也会买入，知道空头会放弃，空头今天不会再考虑卖出。市场在一天结束时经常测试支撑和阻力。所以如果你有一个反转日，这里我们有一个前半段的牛市趋势，我们现在开始有熊市趋势。它可能在测试当天的开盘价或低点，或之前更高的低点，比如这个。因此，如果市场接近这些目标，你必须准备好反转。做空收盘，可能开始得太早，可能无法持续到收盘。如果你在支撑位得到双底，这里，双底测试当天的开盘价，你必须准备好买入反转，尤其是如果有一根好的阳线。实体较大，在高位收盘。这里有一根阳线，第二次入场机会。我们在交易区间日的底部有一个微型双底。反转日就是交易区间日。我们有牛市趋势，然后是空头趋势。大涨，大跌，大混乱，横盘。除非反转远低于低点，否则反转日可能是交易区间日，不太可能远低于低点，而且经常会反转。反转日是交易区间日，因此如果你在当天低点附近得到第二次入场买入，这是一个合理的买入。如果市场在一天结束时低于开盘价，而当天是交易区间日，情况则相反。市场会在最后一小时或两小时内试图测试回到开盘价。这是一个市场在高于开盘价的交易日，现在是一个交易区间的例子。市场试图在当天晚些时候测试向下到开盘价。当它到达那里时，它可以横盘，可以反转，或者可以突破。微型双底，好的阳线。看起来它要反转了。更高时间周期的支撑和阻力在一天结束时非常重要。在每根K线结束时，交易者关注收盘价，因为它通常是测试支撑和阻力的时候。这对每个时间周期都是如此。如果日线图正在收盘，日线图上的收盘价很重要。这意味着五分钟图上的当天最后几根K线会影响日线图的外观。周线和月线图也是如此。例如，在周五，五分钟图的最后几个小时经常会测试周线支撑或阻力，比如上周的低点、上周的高点、上周的收盘，或者任何一周的高低点。在月底，当月的最后几个小时经常会测试月线支撑或阻力，比如上月的收盘、上月的低点、上月的高点，或者之前月份的高低点。因此，如果你在五分钟图上交易，而今天是本周的最后几个小时或本月的最后几个小时，注意这些更高时间周期的支撑和阻力。如果市场合理地接近任何这些更高时间周期的目标，它通常会被拉向那些目标。例如，这是一个迷你指数的五分钟图，这是昨天的收盘价。市场在昨天的收盘价上方开盘，当天下跌了大部分时间，但现在试图反转。市场可能试图突破昨天的收盘价上方。这里有一个不错的反转，现在我们有一个更高的低点，主要趋势反转。注意昨天的收盘价是一个磁铁，尤其是在今天最后三十分钟。因此，寻找反转。这里我们有一个收盘买入的反弹。交易者会买入这个收盘价，这个收盘价，也许是那个收盘价。在第三或第四次收盘后，交易者通常会停止买入，因为收盘买入的反弹在当天最后通常只会持续四五或六根K线，因此买入第五或第六根K线通常不会盈利。多头会开始在这里买入收盘价。市场停滞了。他们会在这里获利。第二次入场机会。一、二。在这里平掉多单是合理的。但现在我们有一个更高的低点，主要趋势反转。空头趋势，牛市突破。弱势下跌。50%回撤。对这根买入信号K线的测试。一根十字K线上方的磁铁。合理在这根K线上方买入。或者等待这个收盘价或那个收盘价买入。这变成了一个收盘买入的终点。一些交易者会等待第二根K线来买入收盘价，期望在一天结束时有一个小幅反弹。没有足够的时间获得大的波段。通常，当你在最后一小时或最后半小时做收盘买入时，你只是获得一个波段。楔形。我们反转向上，反转向上，反转向上。所以这是一个楔形。这是一个更高的低点。这是一个主要趋势反转。它正在测试这根买入信号K线的高点。所以这是一个突破测试。上面有一个磁铁。昨天的收盘价。多头会买入反转向上。如果他们想要更高的概率，他们会等待买入收盘价。买入收盘价，止损更远，但赚钱的概率更高。在一天结束时强劲反弹，你应该在任何阳线下方三四档，任何阴线下方一档的位置平仓。周线支撑和阻力在周五和一周结束时很重要。周线支撑和阻力在月底的最后几个小时很重要。这是一个周五或一周的最后几分钟。这是一周的最后几根K线。这是周线图。这是五分钟图。市场正在上涨。它正在测试上周的高点和两周前的高点。它试图突破。它确实突破了，并且在这两个阻力位上方。然而，你必须准备好向支撑反向下拉。这是一个买入真空，上涨到周线图的阻力。它正在加速上涨，试图突破上周的高点和两周前的高点。突破会成功还是失败？你必须准备好任何一种结果。失去动力，可能是最后的旗形。因此，你必须准备好向下方目标反转。这是两周前的高点，在这里，我们正在强劲突破。我们试图再次突破，但不是很强的突破，我们没有高于它很多。你必须准备好向下跌破那个阻力位反转。换句话说，阻力可能正在发挥作用，因为你突破阻力并不意味着阻力消失。如果你突破得很远，那么突破是成功的，但如果你在略高于它的地方停滞，阻力可能正在阻止市场，市场可能会跌回那个阻力位以下。这是一周的最后一天，因此在一天结束时，最后一个小时，周线支撑和阻力可能很重要，因此你应该看看周线图是否有重要阻力，然后观察市场在那个阻力附近做什么，因为你可能会得到交易。这是上周的高点，那条绿线，当它开始下跌时，你必须考虑阻力可能正在发挥作用，我们可能会跌破阻力，看看今天的收盘价。这是五分钟图上的收盘日，因为是周五，所以也是本周的收盘，它正好在周线图的阻力位下方。实际上，它在两个阻力位之下，尽管它强劲突破，但后续走势很糟糕，突破失败了。如果你想，你可以称它为三角形，你可以称它为楔形，你可以称它为最后的旗形，但向上突破正在失败。一些交易者会在十字K线下方做空，最好在阴线下方做空，押注更高的概率，阻力将阻止反弹，市场可能最终收盘低于阻力。一些交易者会等待第二或第三次收盘，然后做空收盘。这对做空收盘来说有点晚了，剩余利润潜力不大，只剩下四根K线。如果你做更高概率的做空，止损更远，但这是任何概率更高的交易的情况，两者都是可接受的入场。你会在任何K线上方三四档，任何阳线上方一档的位置平仓。既然这些都没有发生，交易者会在一天的最后大约一分钟平仓，这也是一周的最后几分钟。这是一个月线图。这是一个五分钟图，这是本月的最后一天，因此在最后几个小时，市场可能在测试月线支撑和阻力。上月的高点，上月的收盘，潜在的支撑阻力，本月的开盘也是一个磁铁，如果市场在月底接近磁铁，在最后几个小时，它可能被拉向磁铁，因此知道磁铁在哪里是有帮助的，因为你经常可以得到交易，押注市场会到达磁铁。我们正在月底下跌。我们在上月高点的上方，我们在这里，我们在高于上月高点的地方，但现在我们开始下跌，你必须假设我们会下来测试上月高点，尤其是当下跌相当强劲时，像那样下跌是相当强劲的，跌到上月低点下方，因此你必须怀疑市场是否可能在月线图上测试其他目标，比如上月收盘，我们仍然下跌相当强劲，我们试图在这里反弹，我们有一个第二次入场机会反弹，紧凑的阴线，不太可能涨得很远，然而我们在上月收盘处反弹，我们开始再次下跌，跌到两个两波上升，在熊市趋势中，一波回撤，两根，我们有一根在均线收盘的阴线，在那根K线下方做空是合理的，或者等待几根阴线后做空收盘，押注测试月线图上的下一个目标，即本月的开盘，你可以看到本月收盘在本月开盘上方两档，并在月线图上形成十字K线，一个外部K线和十字K线，强劲的熊市趋势，你可以因为任何原因做空，你可以做空收盘，你可以在熊市旗形下方做空，你可以在阳线上方做空，押注向上的反转会失败，你可以在均线处做空强劲的阳线，押注小幅反转会失败，你可以在双顶空头旗形在阴线下方，尤其是在均线处做空，你可以在强劲阴线收盘处做空，押注任何向上的反弹都是小幅的，你可以在熊市旗形突破下方在阴线下方这根K线下方这根K线下方使用适当的止损，必要时加仓，你可以在任何K线上方做空，阳线或阴线，因为熊市通道很紧，第一次向上反转是小幅的，意味着多头最好的情况是横盘，可能是熊市旗形，交易者需要准备好在一天结束时遇到多头陷阱和空头陷阱，很多时候在最后一小时左右，市场会做一些事情，让交易者认为这是一个很好的买入，实际上是诱使多头买入，市场即将向下反转，同样你会在一天结束时得到做空设置，可能成为陷阱，市场可能会恢复上涨，交易者总是寻找磁铁，例如在一天结束时，交易者寻找来自今天的磁铁，比如今天的开盘今天的低点今天的高点或者来自昨天的磁铁昨天的高低收盘，如果今天是，如果今天是周五，交易者在周线图上寻找支撑和阻力，比如上周的高点上周的收盘上周的低点或者几周前的高点几周前的低点，并且如果今天是本月的最后一天，我们现在在最后几个小时，月线支撑和阻力可以是磁铁，如果市场接近，市场开始走向那些更高时间周期的磁铁，交易者如果他们很快并且他们看到正在发生的事情，通常能够获得盈利交易
