49A 波段交易案例

在今天的视频中，我将提供一些波段交易的例子。我将特别为波段交易者提供一些日内交易的例子。一个重要的观察是，在开盘时，有50%的突破会以失败告终并反转。例如，在这个特定的图表中，你可以看到市场在开盘时大幅下跌，然后反转上涨，诱捕了空头。这是一
个开盘反转。这种下跌通常会在某种支撑位反转，虽然你看不到左边的K线来判断支撑位。当你在反转点看到时，我们有一个外包阳线，一根较大的K线，然后是第二根大K线，重叠很少，收盘接近最高点。收盘价远高于那根K线的最高点。这个收盘不仅高于这根K线的最高点和
移动平均线。它也高于最后一根阴线的最高点。所以在这一点上，至少有70%的概率会得到某种等距运动上涨。我总是在这样的初始突破后关注的第一件事是，当出现大的阳线趋势K时，我会基于第一根K线的开盘到最后一根K线的收盘来寻找等距运动。所以现在，最后一根K线在这里
。现在，最后一根K线在这里。现在，最后一根K线在这里。然后在这里。我不断向上调整我的等距运动线。图表到了这个点，我没有看到所有那些其他K线。我正在寻找基于这个开盘到那个收盘的等距运动投射，它投射到这里。当这根K线出现并收盘时，我会把这条线移到
这里，然后这条线会进一步向上移动。但无论如何，我认为市场在这个点显然应该做多。在那个时刻，有70%的概率我们会至少得到一个基于突破幅度的等距运动上涨，无论是K线的最低点到这根K线的最高点，还是这根K线的开盘到那根K线的收盘。因此，许多多头会买入这根K线的收盘
。所以当这根K线收盘时，他们要么在K线收盘价下限价买入。有时候你不会成交。另一种选择是直接市价买入。所以当这根K线收盘时，你市价买入，你会在开盘价附近成交。而且，随着市场上涨，如果你没有在这里买入收盘，你可以随时市价买入，因为你知道有70%的概率市场至少会
到达这个点。随着突破幅度增加，目标位置会更远。假设你没有在这个收盘买入。然后市场上涨到这根K线。这是一个合理的入场价格。一些交易者正在寻找买入的理由。他们可以市价买入这个蓝色矩形区域，或者他们可以限价买入50%的回调。所以在这根K线收盘时，他们可以限价买入50%
的回调，从原始入场价到那个收盘。如果他们幸运的话，他们会在这个粉色框这里成交。现在我们有三根强势K线。我们最终得到了四到五根强势K线。在某个时刻，突破阶段之后会有回调，这里有一个小回调，这里有一个较大的回调。通常回调之后会发生的情况是，
市场进入一个交易区间，然后在趋势反转下跌和趋势恢复上涨之间做出决定，或者回调导致一个通道，就像这里一样。这是一个回调。你可以说这也是一个交易区间。然后我们得到一个好的买入信号K线和趋势恢复上涨。但对我来说，这是一个空头通道，一个多头旗形，三次向下推动，
一、二、三。第一次回调后趋势继续上涨并不重要。这两根K线是这次反转下跌开始的回调的一部分。所以对我来说，这是一个楔形多头旗形。这是回调的结束。这是通道的开始。最终，当你有一个多头通道时，你认为它是一个空头旗形，有75%的概率你会得到空头突破，通常会演变成一个交易区间
。交易区间是从这里开始的吗？你肯定从那里开始有交易区间K线。三根十字星，四根十字星，五根十字星。在这10根K线中，几乎都是十字星。我们继续上涨，但交易区间可能实际上从这里开始了。你可以看见我们强烈反转下跌，并测试了正在形成的交易区间的底部。当我开始看到一系列
这样的十字星时，我怀疑通道是否开始演变。趋势开始演变成交易区间。再一次，非常强劲的多头突破。可能有90%的概率你会至少稍微走高。70%的概率你可能会基于突破阶段的开盘或最低点到最后一根K线的收盘而走高到足以达到等距运动。当这个突破导致当天最高点和反转
下跌时，有10%的时间，它通常是一个相当清晰的抛物线楔形顶部。这不是。你可以争论第一次推动上涨，然后回调，然后第二次推动上涨，回调，第三次推动上涨。这不是抛物线楔形顶部的典型样子。通常第一次推动是在最低点之后开始的。而且一路上你至少会有一两根阴线。虽然这可能
是当天最高点的抛物线楔形顶部，但只有10%的概率会导致重大反转。90%的概率会导致回调，然后至少是交易区间或趋势延续。90%的概率会导致当天最高点的大幅走势。第一次推动是在阴线期间开始的。对于抛物线楔形顶部来说不典型。你可以称这为第一次推动，然后回调，然后第二次推动
，回调，第三次推动。但同样，沿途没有清晰的阴线。如果没有明确的楔形论据，这可能不是抛物线楔形顶部。因此，这是当天最高点的重大反转的概率只有大约10%。当你确实在开盘或第一个小时左右进行波段交易时，它通常会持续两到三个小时。但它可能短至30分钟。我们可能只上涨五
六根K线然后反转下跌。或者它可能长达四小时甚至持续一整天。一旦你开始演变成交易区间，你可能会得到晚期的反转下跌而不是趋势恢复上涨。你知道，我之前谈到过这个。多头突破然后一个通道然后演变成一个交易区间。交易区间有大约50%的概率趋势恢复上涨对趋势反转下跌。我在
关于交易区间的视频中更详细地讨论了这一点。这是另一张图表，有一个非常强劲的反转上涨。我们有一个微型双顶和一个回调，一个楔形回调。一或者一，然后二，然后三。这是在昨天收盘时买入的机会。我们尝试通过在这里买入来全部成交。我们尝试了这里，然后它下跌了。
然后我们从微型双底第二次尝试，又下跌了。然后我们最终得到了一个相当强劲的反转下跌。所以是一个微型双顶反转下跌。但当它跟随一个像这样的紧密多头通道时，沿途没有空头K线，它可能只是一个次要反转，这意味着一个将成为交易区间的空头段。看看这个反转下跌有多强劲，
收盘在最低点。第二根大阴线收盘在最低点。像今天开盘这样的日子，如果你看到两根大阴线收盘在最低点，重叠很少。我得出结论市场总是做空，我们会下跌某种等距运动。尽管我认为在强势多头趋势的50%回调附近会有买家。我认为这将成为一个交易区间的空头段。在这一点上
，两根连续的强势空头K线，我认为我们会进一步下跌。然后这里我们有五根连续的阴线收盘都在它们的中点以下。这意味着在第一次回调后，我们至少会再稍微走低的高概率。有卖家在之前K线最高点上方。空头会在那根K线的最高点限价卖出。他们在这里成交。尽管这是一根强势多头趋势K
，但在开盘时出现五根强势阴线后，我们可能会至少再稍微走低。所以我们有一个微型双顶上下，试图再次上涨然后下跌，然后是一对大阴线。你可以卖出反转下跌，或者你可以卖出任何一个收盘，或者你可以卖出那根阴线上方，论证五根连续的阴线收盘都在中点以下，可能至少会再稍微走低。
我把这描述为一个楔形第一次推动下跌，不管是那个低点还是这根阴线还是那个低点，都不重要。我们在这里涨跌，然后第二次推动，然后回调，然后第三次推动。所以对我来说，这是一个楔形多头旗形和50%回调从昨天的收盘。还要看看这里。你看到这根K线的最高点然后是移动平均线。看到那里了吗？
有一个缺口。这根K线的最高点和移动平均线之间有空间。那是一个移动平均线缺口K线。这通常会导致多头趋势的最后一段，然后市场尝试一个重大趋势反转。这里，一个更低的顶部重大趋势反转。尽管如此强势，它仍然是第一次反转下跌。所以可能是一个次要反转。在这一点上，你有一个
更低的顶部重大趋势反转。多头趋势，相当不错的突破，许多阴线，然后一个更低的顶部。然而，在五根连续的多头K线之后，通常这不会导致成功的反转，尽管这是一个重大趋势反转。我们有一波下跌，五根K线，然后我们得到了另一次反弹。所以看起来像一个三角形。三次向上推动。
一、二、三。然后我们进入突破模式。我们在大三角形的顶点有一个较小的三角形。所以我们有一个大的上涨，大的下跌，另一个大的上涨，大的下跌。大的上涨，大的下跌，大的混乱。大的混乱意味着交易者不相信市场会跌得很远。他们也不相信它会涨得很远。所以他们会快速退出。这导致
了一个交易区间的形成。三角形是交易区间的一种类型。你可能会卖出更低的顶部重大趋势反转。但在这之后像这样的五根连续的多头K线，概率再次是，它只是一个次要反转，就像那样。概率这可能是一个次要反转，因为空头通道是如此紧密。通常在像这样的紧密通道之后
，你不会得到持续的多头趋势。在三角形突破模式下，50%概率空头突破，50%概率多头突破，50%概率第一次突破上下会失败并反转。我们有空头突破。这是一个两段回调从最高点。所以一段然后三角形然后二段。一段然后回调然后二段。所以这是一个大顶两段买入结构。它可能是一个
在三角形下方突破失败。这不是四根连续阴线之后的好看的买入信号。交易者更愿意在阳线上方买入，比如这根K线上方或那根K线上方或那根K线上方。或者如果他们想要更高概率，他们等待突破，非常大的多头突破K线。空头试图得到一个低点二做空。第一段上涨，回调，第二段上涨，
试图反转下跌。相反，我们得到一个强劲的多头突破在这个低点二空头旗形上方。在这一点上，空头正在得到更低的顶部和更低的低点，一个空头通道。然后我们在这里得到一个强劲的多头突破，一根大阳线收盘远高于过去10或15根K线的最高点。然后接下来的K线也有阳线体。这增加了至少
第二段上涨的概率。一段然后回调进入三角形然后二段。交易者将开始买入阳线上方，买收盘，买这根阳线上方然后买收盘。然后一个高点一多头旗形在强劲突破之后，可能至少会再稍微走高。现在，这个低点二做空怎么样？我们在一个空头通道中，更低的顶部，更低的低点，两段回调。
从技术上讲这是一个做空，但我们有四根连续的多头K线。其中三根有相当大的阳线体收盘接近最高点。可能这是一个次要反转，空头最好的结果是横盘。他们可能会完全失败然后多头突破。我们有一个合法的空头旗形然后我们得到一个多头突破。像这样的K线，你必须考虑可能的等距运动
上涨，也许从这个低点到这个高点。你可以称这里为另一个楔形，一、二、三。但当你有一根像这样的强劲突破K线时，我们可能会得到第二段上涨。对我来说，这是连续顶部的例子。所以我们试图在这里见顶，一次回调，二次。然后我们得到一个强劲的突破，可能第二段上涨。低点一，低点二。
所以这是一个低点四买入结构。低点一，低点二，强劲多头突破。然后另一个复杂顶部，两次尝试，低点一，低点二。所以我们可能会跌至少几段。这是一个相当常见的开盘模式，你有一个抛物线楔形顶部。昨天我们有空头通道，多头旗形，三次向下推动，一次回调，二次回调。然后今天，K线三和一个
楔形多头旗形。然后我们得到多头突破和跟进买入。一根大阳线，可能总是做多。我们正在尝试在空头通道之后恢复上涨。所以总是做多的交易者买入这个，买入这个。他们在另一个阳线收盘这里买入。他们在阴线下方买入，预期反转会失败。他们在高点一买入在恢复上涨时。他们买入这个回调的
突破。然而，每当你看到一个强劲的反弹，另一个买入高潮，另一个买入高潮。然后一段，二段，和第三段的买入结构，你必须考虑抛物线楔形顶部和当天早期高点的可能性。当你得到第三次向上推动时，你看到一根特别大的阳线收盘在最高点，你必须考虑这可能是一个强劲反弹的衰竭终点。那个反弹
可能成为将成为交易区间的多头段。它也可能成为导致空头趋势的反弹终点。昨天我们有一个空头通道。所以我们试图突破下方但相反我们强劲反弹。我们会说我们得到了失败的顶部和突破。所以你必须在突破后考虑我们可能会得到第二段上涨。所以我们有一个顶部尝试和一个多头突破，当你有一个
失败的顶部时，你通常会得到第二段上涨。然而，这让我们在这里得到三个连续的买入高潮，或者你可以说这一个有两个，一次然后二次，然后一个较小的，然后一个多头旗形，你必须考虑我们可能会得到第三次上涨然后反转下跌和当天早期高点。当我看到这个时，我认为这更可能是一个将成为交易区间
的多头段或者可能的当天最高点和反转下跌。无论哪种情况，你必须准备卖出。你可以在这根阴线下方卖出。你甚至可以在这根阳线上方卖出，赌它是一个抛物线楔形顶部，可能不会走太高。等待一个像样的反转下跌和跟进K线有更高概率。这里我们尝试一个多头旗形然后我们得到突破和
跟进K线。所以这是卖出平仓的下跌。然后这非常重要。一根大阴线突破向上并有一个像样的跟进K线。这可能成为一个第二段下跌的衰竭缺口。所以你可以卖出这个收盘，较高概率卖在这里，或者我们得到一个低点二空头旗形。阳线，第一段上涨，然后一根阴线，然后第二段上涨。所以这是一个低点二
卖出，然后更多卖出平仓，下跌。通常在一个抛物线楔形开盘反转中，当它开始反转时，它会在一个相当紧密的通道中下跌五或十根K线。如果它走了五六根K线然后横盘或小幅反弹，那么它可能不会是一个抛物线楔形顶部和空头趋势。但这是当你将得到空头趋势时的典型情况。你在五、十根或更多
K线中相当紧密的通道中反转下跌。然后你开始得到空头突破。再一次，我认为在这里卖出平仓，在这里卖出平仓，然后明显在下方卖出平仓。另一个抛物线楔形顶部的例子。一根大阳线然后一根阴线。一根大阳线和一根十字星。然后另一个两根K线突破。所以它基本上是第一次推动上涨的急速行情然后第二次推动
第三次推动。你必须考虑这可能是一个抛物线楔形当天高点。非常紧密的急速行情和通道多头趋势。所以急速行情和通道。然后一个像样的卖出信号K线。不是特别高概率的卖出。更可能我们会横盘。但这是一个像样的卖出，因为潜在回报远大于风险。所以你可以卖在那里或者你可以等待这个和那个。等待
这些收盘有更高的概率走低。但当你等待更高概率时，通常剩余利润较少而你的止损更远。所以风险更大。无论哪种方式都可以。早期入场较低概率和较低风险。换句话说，较低概率，更好的风险回报。或者后期入场你得到更高概率，但你为更差的风险回报付出了代价。看看在当天最低点发生了
什么。大幅反转上涨。很多时候当你有这些抛物线楔形下跌然后你到达当天最低点时，你确实会得到大幅反转上涨。市场正在决定它是否会基于买入高潮的高度下跌。或者相反要么横盘要么在一个多头通道中反弹，它确实这样做了。对于多头来说，这是一个双底和买入。非常紧密的空头通道。
最可能是次要反转然后横盘五或十根K线。但这是一个可以接受的买入。所以如果你有一个空头突破和一个回调，我们有一个空头突破，但我们这里有一个十字星。基本上，十字星在这里。我们知道交易者在这里买入，他们在开盘时买入。当市场开盘时，他们买入，市场上涨。所以他们可能会再次买入
。这根阳线是这个空头突破的回调，但我们在一个买入区域而且这是一根看起来很差的卖出信号K线。所以多头可能会限价买入那根K线的低点。所以那是另一个买入机会。或者你可以止损买入在这根K线最高点上方。双底回调。所以三次向下推动。这个小尾巴是一次、二次、三次。这真的不是一次
向下推动，但它仍然是三次低点，这里一个低点，那里一个低点。对我来说，这是一种三角形突破模式的情况。所以我们有一个双底，一个反转上涨和一个双底的回调。当天最低点的合理候选。在上涨过程中，我们得到了一个低点一。看看这个反弹。我们有连续的大的阳线趋势K线吗？我们有
一根阳线十字星，阳线尾巴，然后十字星。三根阳线K线收缩K线体。所以这看起来像是交易区间中的多头段。所以是低点一，可能的低点二。空头段的50%回调。你也可以称它为双顶空头旗形，楔形空头旗形。楔形一、二、三或一、二、三。然而，无论如何，这看起来我们要么横盘要么下跌。所以那将是另一个卖出。
开始恢复上涨。我们有连续的大阴线吗？好吧。阴线，阳线，阴线，阳线，阴线，十字星。所以这看起来像是交易区间中的空头段。然而，在这一点上，低点，更高，低点，更高，低点。我们可能处于一个多头通道中。我们可能开始得到更高的高点，更高的高点，更高的高点。以及更高的低点，更低的低点，
更高的低点。这是一个买入双底的合理机会。尽管底部不在相同价格。这是一个双底，更高的低点。一个弱势下跌。多头会在阳线上方买入预期反转上涨。然后在这里，第一次推动上涨或第一次推动上涨，第二次推动上涨，第三次推动上涨，或者第一次推动然后阴线，第二次推动，然后阴线，第三次推动。
略高的顶点。这看起来像是交易区间价格行为。就像空头在这根K线上方卖出并赚钱一样，他们可能会在这根K线上方卖出并赚钱。特别是考虑到有不同的方法来画一个楔形空头旗形。然后我们有一根收盘在最低点的阴线。所以交易者会在那根K线下方卖出，预期波段下跌，知道更可能他们只会得到一个头皮交易。
反转上涨，我不会一定要在阴线上方买入，而是在阳线上方或第二根阳线上方，那会是更高概率的买入。更高的高点，更高的高点，更高的高点，更低的高点，更低的高点，更低的高点。明显处于一个多头通道中。一些交易者喜欢限价在K线下方买入。其他交易者在市场反转上涨时买入。然后这里，第一次推动上涨，
第二次推动上涨，第三次推动上涨。我们试图突破多头通道上方。尝试一次，尝试两次，然后阴线，然后在第二次入场做空。那是一个在当天结束时退出多头甚至做空头皮下跌的好位置。一个楔形更低的顶部。一、二、三，所以是一个楔形。更低的顶部。第二次入场卖出。第一次反转下跌。第二次反转下跌。现在，抛物线楔形不仅可以是向上的，也可以是向下的。有不同的方法来看待这个。第一段下跌以这根十字星或那根十字星结束。然后第二段下跌，然后第三段下跌。三根K线下跌高潮。下跌高潮。下跌高潮。每当你在一根K线上得到一系列三或四次连续的下
跌高潮时，你必须考虑一个开盘反转。抛物线楔形。下跌高潮。然后反转上涨。下跌高潮。现在，考虑这个。无论你在这里卖出哪里，这显然是卖出平仓。如果你在在这里卖出，你的止损在这里。而且如果你是空头，你的止损很远。你预期稍微走低，不一定是很多走低。而由于你的止损这么远，你必须减少
你的风险。最简单的方法是买回一些你的空头。在连续的下行高潮之后，你不预期会再跌很多。所以你开始买回你的空头，这可能导致反转。因为这可能是在开盘时成为抛物线楔形底部的可能性，它可能成为当天最低点。也许如果你在下方卖出，你可以在这个大下跌高潮顶部使用更紧的止损。但当你
得到最大的看起来空头突破时，它作为趋势中的第三次下跌高潮发生，你必须考虑，是的，可能还有一段下跌，但可能不是两或三段下跌。这可能是空头趋势中的倒数第二段。然后我们在这里有一个二段空头旗形。所以你会考虑它可能是一个最终空头旗形。是的，你可以卖出，但你必须准备好
反转上涨。如果你准备好，而且你看到一个相当不错的看起来强劲的反转阳线，你可以买入。第一次反转上涨在一个非常紧密的空头通道，可能是次要的。所以它可能上涨五或十根K线。这里它可能上涨了15根K线。然后它可能会测试回调然后尝试形成一个重大趋势反转。尝试形成一个在这里。
失败了。得到第二段下跌。再次尝试在这里。它成功了。一个相当不错的在完整的反转K线上方买入在抛物线楔形底部和相当紧的止损之后。关于这个的另一点是，在上方或甚至下方卖出的空头，他们对大小感到惊讶。他们认为这是一个不寻常的礼物，一个大礼物。市场突然给了他们非常快的很多利润。
所以他们会寻找获利了结。而且正如我所说，在抛物线卖出高潮之后，抛物线楔形底部，你必须考虑市场可能会至少涨两段和至少10根K线。一段回调，二段回调，三段。所以一个楔形更低的顶部。紧密的多头通道，可能不会跌很多，但可能仍然有第二段下跌，因为它可能是在紧密空头通道之后的次要反转
。一旦市场明显由空头控制，空头会赌第一次反转上涨不会走太远。然后我们在这里有一个多头趋势。不是特别大的K线，还可以的K线，然后是相当不错的阴线和另一根阴线。我们有一个微型双底和更高的低点。只下跌两三根K线，上涨四五根K线。不够多的K线形成重大反转。是的，这可能是一个更高的低点重大
趋势反转，但它可能是一个更高的低点次要趋势反转，这意味着可能是一个交易区间中的多头段。交易者会寻找反转下跌。因为它可能是一个交易区间中的多头段，交易者会在一根强劲的阴线下方卖出。三四根多头K线可能会稍微再涨一点。所以也许他们会在这里卖出。他们也开始在K线上方限价卖出，赌
如果这是一个交易区间中的多头段，在之前最高点上方卖出是有道理的，因为我们可能在不久之后就会下跌。最好的止损可能是在空头段，空头趋势的最高点。这有最高概率成功。然而，它也有最大的风险。在这个更低的顶部上方，在卖出高潮上方也是你可以放止损的替代位置。如果它将成为空头趋势，如果
我们将得到更低的顶部，新低，更低的顶部，新低并通道下跌，它不应该高于那次卖出高潮的最高点。任何合理的止损都可以。这三个止损都是合理的。止损更宽在击中时损失更多，但击中次数更少。在你进行10次类似的交易后，无论你使用更紧的止损更频繁地亏损或更宽的止损更少地亏损，你的
结果都是一样的。所以任何合理的止损都可以。在这里，我们在开盘回调。我们有双高潮和回调，双高潮和回调，双高潮，回调，双高潮。你可以说是四个连续的双高潮。一、二、三、四。或者你可以说这是一个足够强劲的突破。所以我们从这里开始计数。一、二、三。所以这是一个潜在的抛物线楔形
顶部。然而，记住我说的。如果它将成为一个抛物线楔形顶部，你希望它在一个相当紧密的空头通道中下跌。相反，这在一个相当紧密的通道中横盘了。这降低了这是顶部的概率。它增加了我们将横盘并得到趋势恢复上涨的可能性。看看这个反弹。我们正在尝试恢复上涨，但小十字星重叠，回调，每几根K线一次。
这看起来像是恢复多头趋势还是看起来像是将成为交易区间的多头段？就像这看起来不像空头趋势一样。它看起来像是交易区间中的空头段。这可能是交易区间中的多头段。我们得到一些缺口。这个回调没有跌到那个高点下方。所以这是多头趋势强劲的迹象。这个下跌主要横向而不是下跌。对多头有利。
而且记住我之前说的，如果你得到抛物线楔形顶部之后紧挨着通道下跌然后你得到一个小突破，它增加了你将得到趋势恢复上涨的可能性。这里我们在那个高点和那个低点之间有一个缺口。我们涨到上方没关系。你可以说这是与那个高点和那个低点的一个负缺口。无论如何，这是一个缺口。我们可能很快就会得到
趋势恢复上涨。你可以称它为负缺口。在这次回调和这个突破点之间轻微重叠。在这次回调和这个买入信号或高点之间轻微重叠。它仍然是强势的迹象，它仍然增加了我们将走高的概率。看看这些回调的大小。我们有一个抛物线楔形顶部，你可以卖出这里，卖出那里。如果你带止损卖出，你在这里赚钱了吗？
如果你带止损卖出，你在这里赚钱了吗？如果你带止损卖出，你在这里赚钱了吗？不。所以空头不可能赚钱，因为回调是如此之小。你必须考虑这个。我们有一个看起来弱势反弹的组合。看起来像是交易区间中的一段，但所有的回调都很小，我们正在形成缺口和负缺口。这些是小型回调多头趋势的成分。我会考虑买入，预期我们将得到更高价格。
我们将混合今天。另外，链接是利润刚刚下跌和监管者。我们从Q' n topatti Stream有一个新的滑点利润，它将测量温度，你提到下面，让一个反复无常 Tudoق Burbing 价格求和K线，可能卖家在那个高点上方。所以我们昨天强劲反弹，看看今天的跟进。它看起来要么是空头段要么是紧密的交易区间，还不是多头的高概率。交易者会在那根阴线下方卖出，
突破昨天高点失败，或者他们会卖出收盘，赌至少会再稍微走低。现在我说在两根大阴线之后，可能至少会再稍微走低，空头会一在那根K线收盘时放置限价卖出在它的最高点，当这根K线高于那根K线的最高点交易时他们会成交。所以那至少是一个头皮交易。对于多头，我们有一段下跌，回调，第二段下跌。
我们有一个小的双底，这是一个高点二多头旗形在这里。所以这是一个可以接受的买入。这也是一个小的高点二。高点一，失败，高点二在这里。所以你可以买入这个或买入这个。多头的止损仍然在下方。无论如何，如果你做空，我可能会在这根K线上方或那根K线上方或这根K线上方退出，因为这不是要跌很多的样子。它看起来更像横盘。
你必须看左边。这是非常强劲的反弹。我们跳空高开然后反转下跌，但看起来我们不会跌得很远很快。所以这可能成为一个多头旗形。所以这只是多一点。还不是买入的高概率。等待我们确实得到多头突破有更高概率。但如果你做空，我会退出空头。再次，我们有一个小的双底和在双底下方突破然后反转上涨。
这是一种楔形底部。一、二、三。或者你简单地称它为一个双底，这是一种在移动平均线附近的高点二多头旗形。开盘时的合理买入。开盘时连续的大阴线。总是做空，但一个非常紧密的多头通道。可能不会跌很多。可能买家在移动平均线附近。交易者会寻找从支撑位反转上涨。开盘时最常见的支撑位之一是移动平均线。下跌到支撑位
支撑，开盘反转，然后从那里反弹。这个小下跌可能会在多头趋势日的底部加上一个尾巴。所以如果你看日线图，你可能会在底部看到一个尾巴。实际上，日线图上的大多数多头K线在底部有尾巴，它们是由初始下跌造成的。大多数大的空头趋势日在顶部有小尾巴。它们通常是由早期反弹然后反转下跌造成的。
多头突破，所以一个急速行情。然后我们有一个回调。也许我们会通道上涨。交易者会寻找买入回调。另一个到移动平均线的回调。在这里，靠近移动平均线。交易者在回调反转上涨时不断买入。看看这个。昨天收盘时相当强劲收盘。然后今天我们有一个跳空高开。但前三根K线是十字星，前六根中有五根是十字星，然后更多的十字星这里。可能在我们接近移动平均线之前横盘。而且你可以看到我们有一个紧密的交易区间。不着急买入。你可以在这根阳线上方买入，或者你可以等待。虽然双底和小的高点二，高点一，高点二，没有好的买入信号K线这里
有更高概率等待突破或跟进或当它成为收盘买入时。所以我们有在双底多头旗形上方突破多头在移动平均线附近。可能至少两段上涨。由于市场通常在第一或第二小时开始波段交易，波段通常持续两到三小时，这可能是未来两到三小时趋势的开始。事实上，它成为了持续当天剩余时间趋势的开始。
这些看起来都不是特别强劲。我们有很多十字星，紧密交易区间，紧密交易区间，紧密交易区间。但是高点，更高，更高，低点，更高的高点，更低的低点，更低的低点。我们仍然在多头通道中。你必须非常小心做空。回调不是很大。最好等待回调，反转尝试，并赌它会失败然后买入反转上涨。每次反转下跌的尝试都是另一个多头旗形。
所以尝试反转下跌，多头旗形。寻找买入反转上涨，或者在这里或这里，或者在这个在移动平均线下方突破失败后的强劲两根K线反转之后。空头有两根阴线。通常，交易者希望在得出空头正在获胜的结论之前看到三或四根连续的空头K线。正因为如此，当有两根连续的空头K线时，许多多头会开始买入收盘。所以他们会买入那根阴线的收盘，
赌空头不会得到三根。然后他们也会在恢复上涨这里或那根阳线上方买入阳线收盘。现在我们尝试向下方突破，但跟进在哪里？所以我们得到一根空头突破，但没有跟进K线。相反，我们得到一个反转上涨。实际上，这略高于那个低点。所以我们得到一个反转上涨而且这是一个双底更高的低点。最好赌空头会失败然后我们会走高。而且我们得到收盘买入的多头趋势在当天结束时。交易者在买入收盘。五六根之后，到收盘K线，交易者必须准备反转下跌。而且通常你会在第一根阴线下方退出。类似的情况，跳空高开然后横盘到移动平均线。但在这个特定情况下，它在紧密区间内整天横盘。看起来对多头来说是一个好的开始。三根阳线，四根阳线。我认为在这根K线收盘时总是做多。然后看起来我们有一个收盘买入反弹。K线很小。
而且我们有那个尾巴在这里和那个尾巴在这里。现在我们有一根阴线。这可能会导致一个紧密的交易区间将横向或下跌到移动平均线。它确实结束于一个非常紧密的交易区间。尝试突破移动平均线下方，跟进K线，但在下一根K线上反转上涨。连续的多头K线，总是做多。你可以买入高于那根内包K线最高点。这里我们有一根像样的卖出信号K线。一根收盘在最低点的阴线。这里和这里是微型双顶。小的双顶。而且反弹足够弱势，特别是这里有小尾巴然后小K线现在是阴线。我们可能将横向或下跌到移动平均线。所以在这里买入的多头可能会在那根阴线下方或这里的任何地方退出。但看看这个下跌。连续的大阴线趋势K线在哪里？他们得到一根像样的阴线这里，但不是连续的大阴线。即使我们下跌了几个小时，它更可能是一段空头而不是将成为交易区间。它确实如此。多头看到一个楔形多头旗形。三四次向下推动。一、二、三、四。他们会买入反转上涨。但止损在这之下，多头段的底部。他们会看到一个双顶，更低的顶部，重大趋势反转。多头趋势，空头突破。双顶，更低的顶部，和一个紧密的交易区间。40%概率我们将得到波段下跌。我说60%概率我们不会。然后我们得到突破和跟进K线，但然后一个反转上涨。和一个略高的低点双底与当天最低点，开盘最低点。所以多头会买入反转上涨。也是一个缺口K线，移动平均线和这根K线最高点之间的缺口。在市场在移动平均线上方20或30根K线之后，它可能会导致至少次要反转上涨。可能一个等距运动上涨。昨天我们大幅下跌然后我们在收盘时结束于一个多头通道。多头通道是一个空头旗形，所以你必须考虑空头突破。我们尝试得到多头突破在多头通道上方。75%概率它将在大约五根K线内反转下跌到通道底部。它在几根K线内反转下跌。而且我们在这里有一个双高潮，一对非常大的多头趋势K线。它可能是一个衰竭缺口，但因为它突破多头通道顶部，你必须考虑它可能是一个陷阱。对于开盘反转下跌，两段上涨，一次回调，二次。它总是做多，但这很危险。它可能是第二段陷阱，一次回调，二次。而且因为我们在空头旗形上方得到多头突破，75%的时间它会反转下跌，交易者会寻找像这根阴线这样的卖出信号K线。而且他们要么退出多头要么寻找卖出。总是做多，但我们反转回通道内。我们下跌了大约六根K线。我会等待而不是买入这个。我们有一个紧密的空头通道和一个目标下方。而且，每当你处于一个相当宽的通道时，你必须假设回调会很深。你可以看到这个回调回撤了大约75%的多头段。而这个回调回撤了那段多头段超过50%。这个可能会至少跌到这次买入高潮底部。这是一个可以接受的买入。多头会买入那个收盘。他们会买入那个收盘。大多数多头会在那根阴线下方退出因为突破多头通道失败。但持有长仓并赌通道会继续上涨是可以接受的。然而，我们可能会得到一个非常深的回调。所以如果你买入这个阳线收盘，赌你可以在更低买入更多然后它会回到这里，让你在第一次入场持平并有利润在第二次。如果你确实进行那个买入，你需要在最近多头段底部下方有适当的止损。把它放在买入高潮下方，我认为不好。我认为你需要把它放在最近更高的低点下方。因为这是一个可以接受的收盘买入反弹，交易者会寻找在阳线上方买入。他们会在这里买入吗？两段下跌，一次回调，二次。非常紧密的空头通道，所以不好。在这里买入怎么样？一段，回调二，微型双底。我认为这是一个可以接受的买入。你在阳线上方买入。你有两段下跌，尽管通道是紧的。但如果你在这里买入，你的止损仍然在下方。一般来说，每当你有一个收盘买入市场然后一个大的反转，深度回调，你正在寻找在阳线上方买入阳线，或者在这里或这里或这里。然而，你希望第二次入场至少是最低头皮的两三倍大。你的第二次入场的目标是赚钱，平掉第一次入场持平，在第二次有利润。而且一般来说，我希望第二次入场至少是最低头皮大小的两三倍。例如，在迷你合约中，最低头皮是一点。如果我将在阳线上方买入，增加我的仓位，我希望第二次入场大约比第一次入场低三点。而且这是一个通道。交易者在每一个新高卖出。这是一个新高。你有一些多头在这里退出持平第一次入场。其他人会等待一个反转下跌。相当好的多头突破，可能至少会稍微再涨一点。然后我们有第二次入场做空，两根都带有差的卖出信号K线。我认为这是一个好的退出位置，特别是因为今天剩下的时间不多了。在这个特定的视频中，我提供了几个日内交易例子给波段交易者。许多波段交易最终成为头皮交易，这总是如此。但这些结构是为波段交易准备的。这些结构是为波段交易准备的。