49B 波段交易示例

这是关于波段交易例子的五个视频中的第二个。在今天的视频中，我将提供一系列关于日内交易者如何进行波段交易的例子。这条线是当天的收盘。我总是看左边，你可以看到昨天市场处于一个紧密的交易区间，还有这里。这告诉我今天可能会有很多交易区间价格行为。我们有一个反转上涨，反转下跌，反转上涨，下跌，上涨。今天以一种与昨天相似的方式开始。市场有惯性。它们倾向于继续它们正在做的事情。在今天的开盘时，我们正在继续昨天所有的反转和紧密交易区间交易。我们在开盘时有一波下跌，我们有一对阴线，但然后是一根阳线。另一对阴线，然后两根更多的阳线。一根阴线，一次大的反转尝试，它失败了。它反转下跌。一路下跌，我们得到阴线和阳线。我们在那边得到很多重叠，在这边也有。缺乏连续的收盘在最低点的大阴线。没有明确的好看卖出信号K线。我们有一根阳线然后下跌，一根阳线，下跌，一根阳线，一根阳线，一根阳线。这些是不好看的卖出信号K线。我们有很多重叠。所有K线的尾巴都相当突出。这看起来可能是一个交易区间日的空头段。当你得到这样的开盘时，市场通常会像那样继续下跌两三个小时。然后它会朝相反方向运行，一个交易区间中的多头段。因为这个，交易者会寻找波段交易上涨。大多数交易者应该在看到市场像这样表现时等待。专家交易者会做头皮。他们会在下方卖出做头皮。他们会在上方买入做头皮。他们会在移动平均线附近卖出多头收盘。他们会在一根阴线上方卖出，一个看起来弱势的买入结构，赌它会下跌。在某个时刻，你得出结论一个交易区间是可能的，因此交易者会寻找交易区间中的多头段，反转上涨。三次向下推动，一或者一，然后二和三。我们稍微跌破这条线，然后我们反转上涨。然后我们得到一根收盘在最高点的阳线，另一根在楔形底部和可能的交易区间日空头段之后收盘在最高点的阳线。多头正在寻找买入反转上涨。他们可以尽早在这里或这里买入。止损设在这里。微型双底。我们涨跌然后涨跌。合理在微型双底的颈线上方买入。你在这根K线最高点上方成交。或者在跟进K线收盘时买入。在这一天我们有一个大的跳空下跌，但一个反转上涨。但看看这个大阳线之后发生了什么。它顶部有尾巴，然后是一根十字星。我们有第二根阳线，但较小的K线体，同样一个不好的跟进K线然后一个四根K线下跌。反转上涨，一根阴线。反转上涨，下跌。这看起来不像是多头趋势的开始。它可能是一个将成为交易区间的多头段，或者它可能是一个会测试阻力并导致波段下跌，空头趋势日的反弹。大的反转上涨。最低目标是基于那根阳线突破高度的等距运动会带我们到这里，移动平均线附近。阳线之后的那根K线不是阴线。缺乏阴线体是多头的最低良好跟进，这意味着至少会再涨一点。可能一个等距运动上涨，可能测试移动平均线。但看看这个反弹。一段上涨，一个反转。第二段上涨，回调。第三段上涨。这看起来像是在移动平均线附近的一个楔形反弹。而且它也在从这个高点到那个低点的50%回调附近。我们有一根缺口K线。在空头趋势中这根K线的最低点和移动平均线之间的缺口。所有理由都让人考虑可能反转下跌。你也可以称之为急速行情在通道多头趋势中的推动。急速行情，回调，第二次推动，回调，第三次推动。或者第一次推动，回调，第二次推动，回调，第三次推动。空头把这看作一个弱势反弹。可能是一个交易区间日的多头段。或者仅仅是一个开盘反转反弹。在开盘时的反弹在阻力位反转下跌。50%回调并在移动平均线附近。空头正在寻找卖出，预期要么一个交易区间日。向下卖出到区间底部。或者可能一个空头趋势日。一根像样的阴线。楔形一、二或楔形一、二、三。50%回调。交易者会在那根K线最低点下方卖出。而且他们会在它最高点上方放一个止损。相当紧密的通道。低概率交易。但风险很小。回报是风险的几倍。所以这是一个合理的做空。一些交易者更喜欢高概率交易。他们会等待三四根连续阴线。其中一根或两根收盘接近最低点。然后他们会在阴线收盘时卖出。现在这是一个更高概率的赌注我们至少会再走低一点。同样止损在楔形顶部上方。在这一点上，我们有九根K线没有回调。九根K线每一根的最高点都等于或低于前一根K线的最高点。很可能我们会至少再走低一点。因此空头会在前一根K线的最高点卖出并在这里成交。另一个相当高概率的做空。止损在空头反转顶部上方。在这一系列阴线之后。六七根连续阴线和一个楔形顶部。在移动平均线受阻。交易者会寻找在多头反转尝试时卖出下跌。特别是在移动平均线。多头正在尝试反转。空头预期它会失败。他们会在前一根K线最低点下方卖出。多头尝试反转。上涨到移动平均线。一个双顶。上涨，下跌，上涨，下跌。他们会在那根K线下方卖出。另一个空头突破。多头再次尝试反转。空头会卖出。另一个低点一空头旗形。我们在这里有一个强劲的突破。三四根连续阴线。空头开始卖出收盘。赌市场会走低。这是当天的开盘。昨天有很多交易区间价格行为。市场有惯性。它们倾向于继续它们之前正在做的事情。你总是看左边来了解右边会是什么样子。虽然空头在开盘时有一个好的突破K线。K线体变得越来越小。三根连续阴线。然后我们得到更多的十字星。这里我们在下跌之后有五根连续十字星。这看起来像是这类价格行为的延续。它增加了我们在未来一两个小时得到很多交易区间价格行为的机会。这里我们有为大约70根K线的交易区间价格行为。昨天交易区间之后早上的交易区间价格行为。可能今天至少有一两个小时的交易区间价格行为。这意味着如果下跌我们会上涨。如果上涨我们会下跌。你可以把它看作一个可能的楔形多头旗形。反转上涨。反转上涨。反转上涨。可能当天最低点。不是高概率买入。你也可以把它看作一个大高点二。一段，反转上涨。二段，反转上涨。但我们有四根十字星。这里我们有五根十字星。不是特别好的买入结构。可能卖家在上方我们会横盘。市场反转上涨然后开始用这根K线反转下跌。这是一个正好在移动平均线下方的双顶空头旗形。在跳空下跌之后是一个合理的做空，可能成为当天高点。而且它成为了当天高点。然而你必须坐等很多横盘K线才能得到最后的波段下跌。如果你想你可以称它一个三角形。反转下跌。反转下跌。反转下跌。这将是一个三角形卖出。同样在移动平均线下方。这里缺乏空头的信念。我们有一系列阴线但K线体变小。一根阴线然后一个多头十字星。一根阴线这里和这里然后一个多头反转。这可能将成为交易区间中的空头段。它仍然是可能的当天高点结果它是当天高点。许多空头会买入这个。我们有一个跳空下跌。我们从昨天最低点下方反转上涨。昨天最低点。然后我们得到从昨天最低点下方第二次反转上涨，有一个好的买入信号K线。这是一个当天最低点合理的买入。许多在这里卖出的空头会退出。许多波段空头会持有空头，把止损放在这根K线最高点上方或这根K线最高点上方。然后只是等待我们是否在当天晚些时候得到趋势恢复下跌。多头正在买入寻找可能的当天最低点。止损在这根K线最低点下方。空头现在有另一个低点。突破移动平均线失败。他们会再次在下方卖出。在移动平均线双顶。你可以称它一个楔形。推动上涨，下跌，上涨，暂停，上涨，暂停，上涨。四次推动。三四次推动构成一个楔形。双顶在移动平均线更低的顶部。我们仍然总是做空。多头也可以持有多头赌当天最低点。而且你可以看到他们在这里得到了更高的低点。只是在这里多头最终放弃了。空头有一个合理的做空。多头有一个合理的买入。这告诉你市场将横盘。概率稍微偏向空头因为我们有一个跳空下跌和大多数交易在移动平均线下方。但持有多头，赌当天最低点是合理的。持有空头，赌当天最高点是合理的。大多数交易者不会波段交易。他们只是卖出退出，或买入然后退出。如果你从空头方进行波段交易，我们正在得到更低的顶部。我们在移动平均线持续失败。你卖出每一个从移动平均线的反转下跌，赌多头反转会失败。小低点二。我们涨跌然后涨跌然后卖出在那根阴线下方。我们有低点一，低点二。卖出在那根阴线下方或那根阳线下方。你可以说低点一或低点二。上涨，暂停，二。双顶总是低点二。我们正在尝试在这里反转。小双顶那里或双顶这里。一根阴线。寻找卖出。这些都不是高概率做空，但数学仍然可以接受。每个人都想要非常清晰交易。大多数日子都不清晰。虽然这非常紧密，它给你一个想法大多数日子不像它们看起来那样清晰。你往往会花很多时间进行不会走太远的小交易。空头赌每一次反弹都会失败。因此每次有多头收盘接近移动平均线，他们会在这里卖出收盘。他们会在这里卖出更多。他们会在那里卖出更多。赌多头反转失败。同样的图表。再次，跳空下跌连续阴线。因此，总是做空。但你只能如果你能相当快速做出决定时卖出。这里我们有一对阴线。但然后你看到阳线时怎么办？不是一系列强劲连续阴线，现在我们正在尝试得到反转。很多空头对这个感到失望，他们会在那根阳线最高点上方或只是在他们入场价附近市价买入。预期至少小幅反弹。可能当天最低点。如果你确实进行那个做空并作为一个波段交易，你保持多头高于最高点。直到有明确强劲的反转。这是一个来自开盘的空头趋势。这里我们有一个跳空下跌然后进入紧密交易区间。很多十字星，突出的尾巴，小K线体，和横向伴随多次反转。它处于空头趋势。因此，这是突破模式。当市场处于突破模式时，50%概率你会得到成功空头突破。50%概率你会得到成功多头突破。50%概率突破会反转。这就是这里发生的事。我们有一个空头突破。我们有一个空头突破。它只持续了两根K线然后反转上涨。如果你想，你可以称它一个三角形。三次向下推动。一、二、三。我简单地称它一个紧密交易区间。我们有一个空头突破有连续阴线，但一个大尾巴。然后一个十字星。突破后有很多犹豫。这个空头趋势中的三角形可能是最终空头旗形。它可能是当天最低点。这看起来不像是一个强劲空头趋势日的开始。连续收盘在最低点的大阴线在哪里？好的跟进在哪里？这是可怕的跟进。我们在突破。50%概率突破会失败并反转。这将是一个衰竭缺口。50%概率空头突破会成功并将跌某种等距运动。可能从这根高点到这个低点。而且我们会在这里得到一个缺口。一个小十字星，所以这是一个小的突破模式。空头会在上方退出。多头会买入寻找可能的当天最低点。不是高概率买入，但风险相对于潜在回报很小。所以这是一个合理交易。一些交易者更喜欢高概率。我们在这里得到一个反转上涨。我们涨到最终卖出高潮顶部上方。然后我们有一个高点二多头旗形。高点一，高点二，或高点三。一根像样的阳线。多头会在那根K线最高点上方买入。或者他们会等待三四根收盘在最高点的阳线然后买入收盘。而且他们也会买入阴线收盘。赌第一次反转下跌会失败。这是一个收盘买入多头趋势。你可以称之为急速行情，回调，第二次推动，回调，第三次推动，回调，第四次推动。所以一个急速行情和通道多头趋势。现在你看左边你说，啊。当天开盘正好在当天中间三分之一附近。我们在从低点开盘的等距运动上涨附近。这可能是一个交易区间日。而且，尽管我们有一个强劲反转，这不是很好的跟进。我们没有收盘在最高点连续大阳线。我们也不是在所有左边K线上方。这可能是一个交易区间日的多头段。十六根连续K线每一根的低点都等于或高于前一根K线的低点。那是不可持续的，因此是高潮性的。因此，我们可能很快就会回调。因为交易区间日的可能性，很多多头会在那根阴线最低点下方退出或等待两三根阴线然后退出。同样这张图表。这个反弹可能仅仅是对昨天最低点或昨天收盘阻力的双真空测试。如果是这样，它可能结束我们可以反转回跌。因为那个，一些空头会在那根阴线最低点下方卖出。赌至少我们会测试回到当天开盘。在这一点上，当天的开盘在当天中间三分之一附近。而且我们有很多交易区间价格行为。一段空头现在一段多头。交易者预期市场会回到当天开盘。这是一个合理做空。特别是如果他们能用一个宽止损。更高等概率。等待你得到三四根连续阴线然后卖出收盘或在前一根K线最高点上方卖出。赌第一次反转上涨会形成一个更低的高点我们会得到第二段下跌。我们有一个急速行情回调。非常紧密的通道，但仍然是通道。市场通常会尝试测试到通道开始向下的低点。在那一点，空头会部分获利。所以这里我们跌破楔形底部然后有一些犹豫。空头部分获利，激进多头 scalp，赌至少小幅反弹。市场仍然总是做空。第一次反转上涨可能次要。所以交易者会寻找从更低的高点卖出。止损在空头反转顶部上方。这里我们有低点二做空。低点一，低点二。微型双顶。上涨，下跌，上涨。而且一个更低的高点重大趋势反转。多头趋势。空头突破。更低的顶部。两段上涨。一次回调二。第二次入场做空。一个合理做空。强劲空头突破低于这个。然后一个跟进K线。交易者开始卖出收盘或开始卖出空头旗形。每次他们看到多头反转，他们假设它会次要空头趋势会恢复。他们会卖出反转下跌。低点一或低点一，低点二。然后我们又有另一个下跌，上涨，下跌。所以这是一个小低点二空头旗形。我们有三次向下推动。一次回调。二次回调。三次。这是一个楔形。抛物线楔形底部比抛物线楔形顶部更不常见。而且它们也往往不那么清晰。我们有一根阳线。但为什么我们顶部有尾巴？我们这里有一根阳线。为什么这根K线没有高于那个高点？多头出了问题。虽然这可能是当天最低点，它不是一个看起来很强的抛物线楔形买入结构。如果你想要更高概率，等待我们得到几根连续阳线然后更高买入。不是特别超卖。K线不是特别大。而且不是抛物线曲线下跌。第三次向下推动没有跌破连接前两次下跌低点的那条线。也许一点，但不是很多。这不是极其高潮性的。因此它还没有极其超卖。而且又一个问题。多头无法高于这根K线。而且这里他们有一个买入信号K线，但顶部有一个大尾巴。这不是一个强势反转上涨。不是高概率买入。通道非常紧。可能反转是次要的，意味着横向而不是上涨。那个高点二从未触发。高点一，高点二。高点一买入信号K线只是一根小的多头十字星。不足以强势买入来反转这根大阴线。多头远没有空头那么强。虽然这可能是当天最低点和可以接受的波段买入，它有更高概率等待我们得到一个强劲反转上涨然后更高买入。多头在这里买入的概率不足以做头皮。它可以做波段，但它是低概率赌注。我通常等待我们开始反转上涨然后在多头明显控制后买入。你可以看到多头反转没有走多远。我们有一个双顶空头旗形。这个高点和那个高点。这是一个那个低点的突破测试。不是非常好看的买入。在那根阳线上方或那根阳线上买入的多头正在退出下跌。相反得到一系列阳线，他们立即得到阴线。很可能我们会走低。我们有四根强势阴线。可能我们会至少得到一个小第二段下跌。这可能是小第二段下跌，但我认为这是足够强劲的卖出我们会得到某种等距运动下跌。我们接近一个等距运动，但没有到。反转上涨不强劲。一个微型双底，但一根阴线。市场可能至少跌到这个等距运动目标。而且因此这个反转尝试可能次要。它可能成为一个空头旗形。激进多头会看它看到另一个楔形底部。我们有一次楔形一、二、三，然后他们会说，哦，也许这里是一个楔形。一、二、三。也许这是这次空头突破后的第二段下跌。可能不是。这是一个令人惊讶的大突破。我们可能会得到更大的第二段下跌。再一次，低概率买入。一个不好看的买入信号K线。四根强势阴线。可能一个次要反转。而且我们会至少再稍微走低。空头趋势总是形成楔形底部。多头趋势总是形成楔形顶部。当通道向下非常紧密时，反弹可能次要。而且这些楔形可能成为空头旗形市场可能继续下跌。这里，买入信号K线有一个阴线体和一个非常紧密的空头通道。这是一个低概率买入。可能多头最好的是交易区间。但更可能他们会至少再稍微走低。多头会亏钱。多头尝试得到高点二。卖出高点一。卖出高点二。他们只有一根十字星。他们在这里有另一个尝试。一根阴线。大空头突破。所以可能更多第二段下跌。一根阴线。大空头突破。所以可能更多第二段下跌。再一次，有更高概率等待更好底部或强劲反转上涨然后买入。现在所有反转上涨可能会失败，成为空头旗形导致至少再稍微走低。第一段下跌，回调，第二段下跌。我们到达等距运动目标。我们稍微跌破它。然后你可以争论另一个楔形底部。一、二，或二、三或一、二、三。不同计算机会用不同K线计算这些段。你也可以说一、二、三。再一次，不同计算机会用不同K线。但原则相同。你可以称它一个嵌套楔形。这里我们有一个更小的楔形在更大楔形里面。那是一个更高概率反转。第二个抛物线楔形底部。一个非常通道楔形。而且它跌破等距运动目标。我们有一系列卖出高潮。这里。这里这里。这里一个四根K线卖出高潮。这里一个三根K线卖出高潮。市场可能衰竭。然后市场可能必须横向10、20或30根K线。10根K线，两段，横向然后两段上涨很可能。这里我们开始。一段，回调，二段。市场在这里有一个复杂的底部尝试。复杂的意思是高二或高三。这里我们有高三，一个楔形底部。然后一个突破然后另一个复杂底部。高一，高二，或小楔形。第一个底部失败。然后我们正在得到另一个复杂底部尝试。足够强劲的空头突破预期至少一个小第二段下跌。我过去称这种结构高点四。但很多时候它真的是高点五或高点六。基本上，它是一个复杂连续底部模式你有一个复杂底部然后一个第二个复杂底部。它可以是高点四，高点五或高点六。第一个底部是一个楔形。第二个底部也是一个楔形。所以这是一个高点六。如果你想，你可以称它一个高点四的变体。或者你可以简单地称它连续底部，我现在就这样称呼它。市场努力见底。它失败了。它再次努力见底。第二次尝试成功概率更高。你叫它低点二或低点三或低点二或低点三在下面那里没关系。市场正在以复杂方式见底。我们得到一个空头突破然后它正在再次以复杂方式见底。像这样连续复杂底部之后，60%概率你会有至少几段横向到上涨，我们得到了。交易者会在这个微型双顶最高点上方买入。或他们会等待阳线收盘然后开始买入阳线收盘。那是一个更高概率赌注。无论哪种方式，他们会在那根强劲阳线最低点下方放止损。这里我们有一根好阳线。然后我们得到第二根连续阳线。交易者会开始买入收盘在这根或这根K线上。他们可以买入收盘一路上只要他们在多头反转底部放止损。然后我们会得到三四根收盘买入阳线收盘的多头趋势。交易者会开始买入收盘要么做波段交易或做 scalp。我们正在得到一个反转下跌。它是一个大约10根K线的多头微通道，但从非常紧密的通道对上涨的反转。第一次反转上涨可能次要，这意味着我们可能会测试下跌然后得到一个重大反转尝试。空头趋势，强劲多头突破。空头尝试恢复下跌尝试，然而我们得到一个更高低点带一根像样阳线。对买入信号K线高点和大约初始反弹50%回调的突破测试。两段下跌，一次回调二。这可能会导致至少一个小第二段上涨。更高低点重大趋势反转。因为第一段上涨可能次要，多头会在空头趋势恢复下跌中获利了结。然而，很多多头会买入更高低点，赌它是一个更高低点重大趋势反转。而且它是。40%概率他们会得到波段上涨。60%概率市场要么横盘要么开始下跌。风险不大。他们在这根像样阳线最高点上方买入。止损只是在这里下方或这里下方。寻找至少一个小第二段上涨。现在我们有一个双底。这个低点，那个低点。这是一个双底，更高的低点。我们也有一个楔形。三次向下推动。一、二、三。所以一个楔形和一个双底。可能总是做多在这个强劲反弹之后。合理在这里买入反转上涨。或如果你更喜欢在阳线上方买入，很多交易者这样做。你买入这里。那有更高概率成功。两段上涨很可能。一次，回调二。而且我们有很多交易区间价格行为。这是一个在持续大约60根K线的交易区间上方的多头突破。大多数交易区间突破失败。因此很多多头会退出，在反转下跌中获利了结。特别是在一根阴线下方。两段上涨。一次，回调二。然后一根阴线。突破前一天高点失败。突破交易区间顶部失败。合理获利了结。空头也看到一个交易区间和一个突破。而且它失败了。他们会卖出至少一个头皮。再次，一个抛物线楔形底部。我们尝试第二次反转上涨。这根K线高于那根K线，这很好。而且这根K线是一个好看买入信号K线。这增加了我们会得到反转上涨的概率。这里我们跌破楔形底部。连接点一和点二的线。而且我们正在反转上涨。不是特别强买入信号K线。但它是合理买入。昨天最低点在这里。这是一个楔形底部。开盘反转。在支撑位。昨天最低点。跌破昨天最低点失败。可能40%概率它会成为当天最低点。激进多头在买入信号K线最高点上方买入。赌楔形底部。止损在这里。风险很小。回报是风险很多倍。所以这是一个非常好的交易。即使概率只有40%。交易者更喜欢高概率交易。等待我们看到几根强劲阳线。然后他们会买入收盘。而且他们也会在阴线下方买入。赌市场现在是总是做多而且反转下跌会失败。所以他们在阴线低点买入。他们会在这里成交。然后我们有一个高点一买入。我们有一个楔形空头通道的多头突破。多头会在恢复上涨时在阳线上方买入。这些买入都有更高概率赚钱比起这个初始买入。止损相同不管你买在这里或这里。你在这里进行更高概率买入这里。而且止损更远。风险更大。而且这总是这样。每当你进行更高概率交易。你为更差风险回报付出代价。通常止损更远。在几根收盘在最高点的阳线之后。它成为一个收盘买入多头趋势。交易者可以随时随地买入。有些交易者会买入然后退出。他们会持续买入和 scalp。其他交易者只会买入一次然后持有上涨。有些交易者会买入一次然后进行一个或多个这些买入来增加他们的仓位。Scale in到向他们方向发展的交易。增加他们的交易选择。这个视频显示了很多日内交易例子为波段交易者。