49C 波段交易示例

这是关于波段交易例子的五个视频中的第三个。在今天的视频中，我将谈论日内交易例子，我将在这个特定视频中更加强调交易管理。我们看到一个多头微通道。16根K线没有回调。回调的意思是K线的低点低于前一根K线的低点。这从这里开始。在更高的时间框架图表上，这是一个非常强劲的突破。然而，这是不可持续的。你能得到20根或30根K线没有回调吗？非常不可能。这是高潮性的，高潮性通常意味着市场必须在多头再次买入之前横盘或下跌10或20根K线。如果你出于任何原因在任何一个点买入，你可以买入高点一。你在另一个高点一这里买入，或者你可以开始买入收盘一路上涨。任何你在任何一个点买入的买入，你的止损设在这里。而且你不提高你的止损。也许在四五根K线之后，你可能会把止损提高到这里。市场显然仍然总是做多。如果你是波段交易，没有理由退出你的多头。无论你是在这里还是这里买入，你仍然持有多头。而且即使在这里，我们有一个潜在的最终旗形并过渡到一个交易区间。在这段时间内，空头做任何事情来说服交易者他们已经控制市场。因此，多头仍然持有。我们有一个20根K线的跳空回调K线。我们在移动平均线上方已经20或30根K线。很可能多头会继续持有多头。甚至在这里，空头没有一个令人信服的顶部。市场已经过渡到一个交易区间，多头可以退出然后等待另一个买入。然而，他们没有必要这样做。无论他们在哪里买入，假设他们在这里买入，他们仍然持有多头。市场仍然总是做多，仍然合理保持多头直到交易日结束。如果你确实退出而且你是持平的，或者你由于任何原因是持平的，市场现在正在大约30或40根K线以来第一次回调到移动平均线。合理买入一个反转上涨，特别是超过一根阳线，至少一个日内上涨回调。你也可以称之为楔形多头旗形。一次推动下跌，回调。第二次推动下跌，回调。然后另一根阴线，第三次推动下跌。然后多头正在尝试反转上涨。既然市场现在处于交易区间，交易者想买低卖高。当他们卖高时，他们可以卖出多头获利了结一个头皮。不是足够强劲的结构让空头卖出。但对多头来说，退出多头是合理的，无论他们是在这里买入还是在这里买入或这里的任何地方。虽然你看不到所有昨天的K线，我们跌破了昨天的低点然后我们正在反转上涨。一根好看买入信号K线和三根连续阳线。市场总是做多。好看入场K线给在阳线上方买入的多头。大K线收盘在最高点。比之前的阴线大。大MAL сид мO был realtors 去年 是一个常规交易会go кáла k músicas因为连续强劲，阳线，我意思是收盘在最高点。跌破昨天低点失败。市场现在总是做多。我的意思是市场可能至少稍微走高。阳线之后的跟进K线有点失望，K线体不是特别大而且顶部有相当明显的尾巴。这是一个警告这个反弹实际上可能成为将成为交易区间的一个多头段。也许我们会再推动上涨一次到移动平均线形成一个楔形开盘反转。反转下跌，反转下跌，也许第三次反转下跌在移动平均线。合理买入这根收盘在最高点的阳线。你在它最高点上方止损买入你在这里成交。多头在阳线最高点上方止损买入他们在这里成交。然后这是入场K线。大多数多头应该在买入信号K线最高点上方止损入场。激进多头会买入收盘。我认为大多数交易者应该在它最高点上方止损入场。背景适合至少一个次要反转，换句话说几根K线上涨，可能一个交易区间，但它可能是当天最低点。当K线正在形成时，它上涨相当强劲。很多没有在这里收盘或那根K线最高点的多头会在K线正在形成时买入，赌上涨动能会导致更高价格。当你进行这些早期买入时，你的止损就在K线最低点下方。所以你的风险很小，但你的概率也低。然而，当你已经有两三根好的阳线后，概率更高市场会走高。如果你在这个点买入，你的止损现在更远。这总是这样。如果你等待直到概率更高，止损更远，所以风险更大。这可以接受，就像接受在阳线反转K线最高点上方进行早期入场一样。做多就在这里。由于有第二根连续阳线收盘在最高点，然后第三根连续阳线收盘在最高点，多头已经展示了他们控制市场。概率是第一次反转下跌会被买入。多头会买入它，不会很多空头卖出它，然后我们会至少稍微走高。多头买入收盘，他们买入这个收盘，他们也会买入那个收盘，赌会有至少60%概率某种基于突破高度的等距运动上涨。也许这根K线的开盘，那根K线的收盘，或那根K线的收盘。更激进的多头甚至会限价在低于这根K线低点买入，赌这是一个糟糕的卖出。对于空头来说，一个双顶，这个高点，那个高点。但三根连续阳线，从昨天低点下方反转上涨。三根收盘在中点上方的K线，两根收盘在最高点。这是一个低概率做空。多头知道那个，多头没有更早买入的会在那根K线低点限价买入，他们会在这里成交。较小的K线，这个尾巴，和阴线体，意味着动能正在减弱。多头动能减少，这增加了机会，与其是多头趋势，这可能成为将成为交易区间的一个多头段。有空间到移动平均线，这是一个磁铁，而且也有空间到从这次开盘到那个收盘的等距运动目标。那里带我们到这里。我们可能走高，但不一定很多。你在哪里买入收盘在这根K线最高点上方这里，这个收盘，那个收盘，这个低点都无所谓。止损在这里。你持有多头至少稍微走高。买入的多头赌至少交易区间中的一个多头段，可能一个多头趋势。他们知道概率是我们至少会得到另一段上涨，而不是一个空头趋势。这可能成为空头趋势，但可能性不大。止损在这里。市场总是做多，所以多头会持有多头依赖他们的止损。如果它更接近移动平均线，多头会想我们可能会得到一个从移动平均线的开盘反转下跌，也许一个楔形反弹，一、二、三。但现在，他们相信我们会至少稍微走高。其他多头会看这个，说，假设我们卖出。我们正在尝试在这里强劲反转。可能买家在低于这个低点比卖家多。那些多头交易小额在任何原因买入，他们会在阴线低点买入任何原因，赌买家比卖家多在这里。你会有很多多头在这里止损被止损，但你会有更强多头在那个低点买入，赌空头趋势失败，赌有足够的买家在这里任何反转下跌不会走太远在我们测试回涨之前。那些在低于这个低点买入的多头会用宽止损，也许基于这个开盘区间高度的等距运动下跌，也许更远。买入在任何原因这里或这里或这里的多头现在有新的低点。大多数出于任何原因买入的交易者会在买入信号K线最低点下方止损自己。激进多头实际上会买入更多。他们会看到一根阴线，空头跟进糟糕。一根阴线这里，不是一个特别大的阴线。他们认为这个下跌可能成为将成为交易区间的一个空头段。很多买入的多头会在双顶退出。这个高点，那个高点，低点二，低点一，低点二，但没有退出的多头会退出要么在阴线下方要么用某种宽止损在这里或更低。我们下跌了。我们反弹了。我们反弹了。我们反弹了。我们下跌了。多次反转，可能交易区间。再次，一些多头会在低点二触发在空头趋势中退出。我们低于移动平均线。不是非常好看卖出信号K线。更可能我们会横盘。我们有小K线，多次反转。它看起来像早期交易区间的发展。一些多头会在那根K线收盘时或那根K线收盘时退出，如果在它低点下方。但他们退出的话，他们会寻找买入反转上涨，赌它是交易区间不是空头趋势。同样，你可以在阴线最低点下方或原始信号K线最低点下方或跟进K线收盘时止损退出。我们有一个在跌破新低后的小阴线收盘。现在，我提到一些多头会看这个说可能是一个交易区间。它上涨到新高然后被卖出。它跌到新低。它可能反弹。有多头，特别是专家多头，会限价在阴线低点买入，论证我们得到了空头反转但跟进糟糕。我们有反转然后只有一根小阴线这里。可能我们不会跌更多。这可能成为将成为交易区间的一个空头段。在交易区间中，空头寻找在先前高点卖出。他们在这里卖出。多头寻找在先前低点买入。他们在这里买入。而且他们在更低处买入更多，赌这是将成为交易区间的一个空头段而不是空头趋势的开始。你可以称这双顶。你可以称这双顶。我们有低点二，低点一，低点二。空头希望这是当天最高点，但看看卖出信号K线。它是一个阳线体而且我们有三根连续阳线。那是低概率卖出。你有一个低点二做空，低点一，低点二，但一根十字星和五根K线紧密交易区间。再一次，低概率做空。因此增加了任何下跌将成为交易区间中空头段的可能性。多头会在先前低点下方买入而且他们会买入反转上涨。卖出在任何原因在下方这里或这里或双顶这里或这里双顶的空头知道我们有三根连续阳线而且我们不在重要阻力位，移动平均线。这是一个低概率做空。他们会卖出希望它是反转下跌从阻力，移动平均线，但他们知道概率低。进行这个做空的空头，一些会在这个信号K线最高点上方放一个止损。三根连续阳线，我不会。我认为你需要更宽止损。你可以放一个止损远在上方在这个反弹最高点或略高于基于开盘区间等距运动上涨的止损。这个低点，那个高点，等距运动上涨然后止损略高。多头有合理论证，可能是交易区间。空头有合理论证，开盘反转然后双顶空头旗形，双顶空头旗形，可能当天最高点。当多头和空头都有合理结构时，市场可能横盘。好的反转上涨，糟糕跟进。我们跌到一个新低，但这里的跟进真的很糟糕，而且这里的跟进真的不是很好。因此这可能是交易区间。空头会卖出低点二做空，低点一，然后低点二。他们会卖出强劲阴线收盘。他们会卖出跌破当天最低点的突破。他们会卖出突破后的跟进K线。那是一个令人失望的突破K线。它没有收盘在新低而且有相当突出的尾巴和小K线体。这是一个令人失望的跟进K线。它是一个小阴线十字星。卖出的空头担心这不是非常空头，它可能是一个交易区间而不是空头趋势的开始。很多空头，不进行这些低概率做空，会等待强劲空头突破然后卖出。之后那个强劲空头突破，概率会更高我们处于空头趋势。做空的空头出于任何原因，一旦我们突破新低，而且一根相当好的阴线和跟进K线，这是一个重大更低高点。他们会把止损放在那个高点上方。对空头来说一个糟糕卖出信号K线只是一根十字星，而且在一根相当好的阴线后跟进糟糕。空头知道这更可能是一个交易区间而不是空头趋势，但数学可以接受一个波段做空。他们进行任何这些做空，止损在这里，然后持有做空希望波段下跌。如果多头得到反转上涨，空头会在市场到达他们止损前退出。多头在开盘有一个反弹，他们有一个高点一买入当市场高于这个高点时，他们希望得到高点二买入。虽然这个低点低于多头突破，它仍然可能是这个初始反弹的深度回调。有时候你会在突破后有一个下跌，下跌会跌破反弹底部。所以有时候回调会跌破初始反弹底部。因此多头会寻找买入反转上涨，要么作为这次反弹的回调，换句话说，多头突破，多头旗形，或作为交易区间的一个低点。空头知道他们在这里或这里没有好的卖出信号K线，空头入场K线不是特别大而且跟进K线弱。他们担心这看起来更像交易区间而不是空头趋势。因此他们会快速退出如果它开始反转上涨。那就是发生的。我们有一根外包阳线收盘在最高点，然后下一根K线有一个阳线体。这事实上，很多交易者会称之为楔形多头旗形。三次向下推动。一次回调。二次，然后回调。然后三次，然后反转上涨。你可以称之为楔形更低的低点。你可以称之为双底或略低低点的双底。无论哪种情况，一旦我们在这里和这里，我们可能总是做多而且我们可能走高。这个K线看起来这样的原因是卖出的空头在这里放弃了。他们不希望市场上涨，特别是在糟糕卖出信号K线和糟糕跟进之后。再一次，你可以称之为双底或略低低点的双底。你可以称之为三次向下推动的楔形。无论哪种情况，这是一个买入结构而且多头有强劲多头反转。当多头看到在楔形底部和更低低点反转的外包阳线时，他们会买入收盘。他们会买入这个收盘。然后一旦我们有另一根阳线收盘，他们会在这里开始买入收盘。那个收盘。这个收盘。他们会买入突破空头卖出最终段的上方，赌空头会放弃。卖出的空头没有更早退出会在那根替换K线最高点上方退出。空头退出而且多头买入，赌我们总是做多而且会走高，可能到昨天收盘。空头持有多头而且会走高。强劲多头反转之后跟进不那么好，但下一根K线有良好跟进收盘在最高点。所以概率仍然有利于更高价格，尽管我们只是在回调到移动平均线。我们跳空下跌然后横向到移动平均线。这里我们有四根连续阳线，两根收盘在新最高点，两根收盘在移动平均线上方，两根相当大的阳线收盘在最高点。市场总是做多，可能在这根K线收盘时。因此更容易因此赚钱寻找买入。任何这些买入的止损在这多头反转底部下方。最低目标，你在寻找基于交易区间高度的等距运动上涨。最初，我用区间的最小尺寸，这个低点，那个高点。如果它高于那条线，那么我会看从低点那个高点的等距运动，那会更高一点。这根K线代表空头放弃而且多头获得信心。如果你想，你可以称之为一个更低低点重大趋势反转。我们有一个空头趋势，一个多头突破然后一个更低低点。你也可以说这是一个次要反转。我们只有三根K线上涨然后一个跳空下跌。不是非常大的结构，因此它可能是次要反转。无论哪种情况，它仍然总是做多而且概率我们走高。再一次，尽管我们回落到当天最低点，很多交易者会看这个下跌仅仅作为一个多头旗形，从这个反弹的回调，即使它在一个新低点。这可能会保持为未来几个小时最低点，可能当天最低点。我们有一个跳空下跌，我们从昨天低点下方反转上涨，然后我们尝试从昨天低点下方第二次反转上涨。这是一个相当好的买入结构。如果你跌破昨天低点，我们跳空下跌，你尝试两次反转上涨。通常市场会尝试得到一个波段上涨。而且你可以看到我们继续上涨了，然后当我们到达等距运动目标时发生了什么？我们回调了。为什么我们回调？因为很多出于任何原因买入的多头会在初始交易区间等距运动上涨附近获利了结。激进空头可能进行那个做空并更高加仓，但当反转上涨如此强劲时，大多数卖出只是多头获利了结。大多数空头不会卖出，因为我们可能只会回调一两根K线，可能不够远如果你卖出的话。再一次出于任何原因买入，止损在底部。这个早期交易区间交易下跌和上涨和下跌和上涨和下跌和上涨增加了我们在当天晚些时候有额外交易区间交易的机会。而且，我们有一根阳线和一根十字星，一根阳线不是非常大，三根小K线，一根阳线和一根阴线。上涨时跟进糟糕。即使我们显然总是做多，每一次好阳线后糟糕跟进和早期交易区间交易增加了这将很快演变成交易区间的机会。所以，我们会有一个阳线。我们会有一个阳线。可能一个抛物线楔形。我们有一个突破和一个暂停，一个突破和一根阴线。不是真的好看形状，但它可能是一个抛物线楔形顶部。它也可能是一个交易区间日的第二段陷阱。第一次推动上涨，暂停，第二次推动上涨。这是一个可以退出多头在这根阴线下方的结构，以防它是一个抛物线楔形然后我们当天剩余时间下跌。可以保持多头，但如果你这样做，止损在底部这里，不只是在这根阳线最低点下方。它是一个扩张三角形。我们从更高高点下跌，而且从更高高点卖出。但一个非常紧密的多头通道，那是一个在阴线最低点下方做空的低概率结构。更可能多头会得到至少小一段上涨。因此可能买家在阴线最低点下方和至少稍微更高。但我们有早期交易区间交易和每一次阳线后糟糕跟进。这可能成为交易区间中的一个多头段。而且如果它是，我们可能得到非常深度回调但仍在交易区间而不是空头趋势。因为阳线后跟进糟糕和早期交易区间交易，很多多头会在阴线最低点下方退出因为突破失败。其他多头会保持，止损在底部这里，多头趋势底部，寻找在更低处加仓。他们相信如果我们下跌，最坏的情况是我们得到交易区间中的一个空头段。因此，如果他们保持多头，假设他们在这次收盘买入，他们可以在更低处买入更多，相信概率是我们在跌到这里前会回到这里。所以他们依赖他们的止损。空头 scalp，他们可能在阴线最低点下方卖出，论证一个楔形，三次推动一、二、三，突破前一天高点顶部失败，而且相对于昨天高点更低的顶部。它真的不是一个非常好看卖出，但它是一个合理卖出，特别是如果你能用宽止损，也许等距运动上涨，卖出更高。我说不是高概率做空。我们有很多阳线和非常紧密的通道。更高概率等待卖出在我们看到三或四根阴线后，或在我们看到新高和一个反转下跌后。我说不是高点。看看发生了什么。强劲多头趋势。买入收盘的多头对这些三根K线感到失望，特别是两根阴线。然后看看当这根K线接近那个收盘时发生了什么。买入收盘的多头在这里买入对这根两根阴线感到失望，他们立即限价订单在原始入场价这次收盘附近或略低退出。当市场到达他们的卖出订单时，记住他们是多头，他们寻找退出，它卖出了。这两根连续阴线反转了这个多头突破，现在我们有大的上涨，大的下跌，大的混乱，交易区间可能。它可能当天最高点然后我们当天剩余时间交易下跌。更可能我们会形成某种更高低点然后尝试回到这里当天晚些时候。我们可能总是做空。买入这个收盘的多头放弃了这根K线，现在我们有连续阴线收盘在或接近它们最低点。我们可能至少稍微走低。一些出于任何原因买入的多头和持平的多头正在寻找买入。一些会在从低点到那个高点的50%回调处限价订单买入。他们会在某处限价买入低于。更可能你买入这个收盘的多头会寻找在阳线上方买入，也许这根阳线，也许这根阳线反转K线。潜在小最终旗形和楔形。下跌，上涨，下跌，上涨，然后下跌，上涨。非常紧密空头通道，因此反转上涨可能次要而且可能最终进入交易区间。大的上涨，大的下跌，大的混乱，可能横向。大的下跌，大的下跌，大的下跌，大的下跌，大的下跌，大的下跌，大的下跌，大的下跌，大的下跌，大的下跌。我们得到一点下跌然后我们进入紧密交易区间。对于空头，我们正在下跌而且现在我们有一个小双顶。我们正在下跌。这是一个下跌，空头趋势。可能总是做空，也许在这个收盘。因此这是一个双顶空头旗形。你也可以称之为楔形。三次推动上涨，一次回调，二次回调，三次。不像一个楔形，但计算器把它看作楔形的一种。空头知道我们可能总是做空。因此他们会看任何反弹作为空头旗形，他们会在反转下跌时寻找卖出。他们可能在阴线最低点下方卖出作为一个双顶空头旗形。阴线体，不是特别强劲阴线体，但我们有一个好的反弹和一个收盘买入反弹。即使多头可能在这里退出，大约持平，可能小损失。通常当你有一个不看起来特别强劲的下跌，它会被跟随一个测试回涨。而且这将结束于交易区间。大的上涨，大的下跌，大的混乱，交易区间。交易区间上涨，它们下跌然后回涨。空头有一个突破和跟进，但这看起来像20根K线紧密交易区间。不是特别空头，因此多头会寻找买入反转上涨。是楔形吗？三次推动下跌，一次回调，二次回调，三次。它不是真的，但它仍然是三次卖出尝试，每次都失败了。这里我们有一根阴线和一根跟进阴线，然后一根阳线。这看起来像空头陷阱，陷阱空头在交易区间底部下方卖出。赌我们会得到一个新的当天最低点。而且多头买入那个阴线收盘，赌空头不会得到另一根阴线。换句话说，糟糕跟进，他们会寻找买入反转上涨。如果你出于任何原因在这里或这里在阴线最低点下方买入，这个收盘，你的止损仍然在多头反转底部下方直到市场跌破它，或直到它变得明显强劲空头。我们变得一点总是做空这里，但可能这会导致小下跌和一个更高低点。K线相对于阳线不是特别大。而且尽管我们有一个空头突破，我们可能会得到某种等距下跌，但我们可能不会跌破这根K线底部。市场在下跌之后可能处于交易区间。出于任何原因买入的多头知道它在交易区间，因此他们会寻找反弹反转下跌，他们会退出。一些多头买入这个收盘，非常失望这个，但他们保持多头，止损在底部这里。而且他们会寻找在阳线上方加仓，也许这个，也许那个。假设他们在这根阳线上方买入。这他们的平均入场价。他们在这里买入，更多在这里，这是两个价格的中间点。很多进行那个买入的多头对所发生的卖出量感到失望。他们寻找简单持平退出，而且他们会在他们的两个入场价中间点限价退出在这里。其他多头会在阳线上方买入，他们的中间点会略高。在这个视频中，我提供了一些日内交易例子，而且我尝试更具体关于如何管理交易。