49D 波段交易示例

这里是波段交易的第四个视频，我将给出更多关于日内交易的波段交易示例。

这里有一个向下的缺口，然后是一段反弹行情，每隔几根K线就有回调，缺乏连续的看涨大阳K线。这里一根阳K线，然后是十字星。这里有几根阳K线，但不是很大。我们有一个向下的缺口，现在我们有一个反转向上的形态，外包K线，在前一根K线低点下方交易，然后在前一根K线高点上方交易，收盘时在前一根K线高点上方。现在我们有了连续的阳K线。此时市场一直处于多头状态。价格上涨可能会稍微低一点。许多交易者会买入这根K线的收盘价，在其低点下方设置止损，并只要市场一直保持多头就持有。在到达这里之前的任何时候都没有理由出局。它仍然一直是多头状态。此时我们已经连续四根K线没有回调，连续六根K线没有出现阴线实体。这四根没有回调的K线使这成为从开盘以来的多头趋势，尽管它从第二根K线才开始。然而，十字星，十字星，十字星，十字星，十字星。在前六根K线中，有五根是十字星。这不是一个强劲的趋势。在这根看起来不错的阳K线之后，跟进不好。阳K线不错，但看看每次阳K线之后的跟进情况。不太好。缺口被填补了。我们有一个缺口。这个K线封闭了那个高点并收盘。我们在这里缺口。这个K线封闭了那个高点并收盘。这里也一样。在那个高点上方收盘，但缺口被填补了。多头把这个看作急速行情回调通道。三四次向上推进。一、二、三、四。这是一波弱势反弹，但仍然一直是多头。多头把这个看作急速行情。如果你是一个空头，你看看这个，看到五根K线向上，其中四根是十字星，你可能会认为可能是交易区间里的多头波段。因此你在前一根K线的高点卖出，并在更高处加仓做短。如果市场回落到你的入场价以下，你可以让第一笔卖单持平，第二笔卖单盈利。限价空头在赚钱。他们在这个高点限价卖出。他们在更高处加仓做短，价格回到他们的原始入场价。限价空头在赚钱。通常，如果是强劲的黄金趋势，在前期高点上方卖出并加仓是非常难赚钱的。在这个高点限价卖出的空头可以抢帽子。他们在这里卖出，在更高处加仓，回到他们的第一个价格。他们可以让第一笔持平，第二笔获得帽子的利润。在这个高点限价卖出的空头可以抢帽子。

我们处于一个多头趋势，但我们也处在一个向下的缺口和下行倾斜的移动平均线下方。你可以说整个这段反弹是一个熊旗，是缺口之后的牛市通道。所以这可能是一个缺口急速行情，然后回调，然后恢复下行趋势。现在我们有缺口K线，K线低点和移动平均线之间存在缺口。因此，我们可能会回测这些更高低点中的任何一个。前六根K线中有五根十字星，每次阳K线之后跟进都不好。在反弹过程中限价空头赚钱。这些都是交易区间价格行为的迹象。它们增加了今天将出现大量交易区间价格行为的可能性。因此，如果你处在一个交易区间里的多头波段，你可以看到将会有多头和空头波段。因此，交易者会看着这段反弹得出结论，它可能将成为一个交易区间里的多头波段。如果是交易区间，多头将比平时更早获利了结。如果你处在一个交易区间里的多头波段，一个交易区间需要多头和空头波段。可能很快就会出现交易区间里的空头波段。通常，一个区间的波段持续大约两个小时，也许是三个小时。所以20或30根K线。此时这已经持续了超过20根K线。这就是随后发生的情况。我们有一根阴K线和一根跟进阴K线。这是最后一批多头放弃的信号。如果他们没有在这根阴K线下方或这根阴K线下方平仓，这就告诉他们在这根阴K线或这根阴K线平仓了。这可能是一个交易区间日里空头波段的开始。多头在这里买入的收盘价。我认为他们必须在这根阴K线的低点下方或这根阴K线的低点下方爬起来。这已经足够好了，市场可能会至少获得一个小幅度的第二波段上涨。但这段略高于这根K线高点的小反弹可能是第二波段上涨的结束。现在我们有微型双顶，我们有一段弱势反弹，三四次向上推进。一、二、三、四。这可能是一个交易区间里的多头波段。三四次波段上涨之后，我们可能会很快得到交易区间里的空头波段。因此，波段多头在这里买入，原始止损在这里，将在下方或下方退出。对于多头来说，他们能否认为这是一个主要更高低点的趋势反转？我们处于空头趋势，多头突破空头趋势。现在我们有一个更高低点。但这出现在无休止的回调中，一个紧凑的熊通道，有很多十字星，买入压力不大。是的，这是主要更高低点的趋势反转，高于这根K线，高于那根K线，高于这根K线，高于这个微型双底。但当通道像这样紧凑时，这是一个低概率的买入。多头最好的情况可能是交易区间里的次要反转或熊旗。你可以说楔形，一、二、三，或一、二、三、四。我们有一根空头信号K线。多头会在那里获利了结，空头会在那里卖出。或者因为他们认为多头反弹将导致一个交易区间，他们可能会等待第二次入场做空，在这根K线下方卖出。有些在那里卖出，有些在这根K线下方卖出，第二次入场做空。在你看到一根空头突破K线和一根空头跟进K线之后卖出，概率更高，这通常是小的。你可以在这里卖出，你可以在这根阴K线下方卖出。这些不是高概率的卖出。一旦你有了一根相当大的阴K线和一根跟进K线，而且背景有利于波段下跌，概率更高在这里卖出，尽管你的止损更远。在这里卖出的空头是在寻找波段下跌。他们卖得相当低，在高点下方。所以他们的风险相对较大。他们卖在收盘价，止损在这根阴K线上方或当日高点上方。他们只是持有穿过所有这些向上的反转，因为没有一次足以使市场最终收于多头。一些空头会卖出空头突破的收盘价。大多数空头喜欢卖出跟进K线的收盘价，甚至在K线上方卖出，赌第一个向上的反转会失败。进行卖出的空头是在波段操作。概率不够高，不足以抢帽子。在这里卖出，止损在这里。你必须冒太大的风险来抢帽子。这是一个合理的波段交易。

我们正在跌破牛市通道。牛市通道可能是一个交易区间里的多头波段。我们有一个楔形，三四次向上推进。我们可能会至少得到两三个波段下跌。回调一次，两个波段。我们可能会趋势下跌三四个小时。一些空头，不在收盘价卖出，会在这根K线高点上方或这些K线中任何一根的高点上方卖出，赌它们是糟糕的买入信号，市场在这根K线收盘时一直处于空头。所有这些反转尝试可能会导致更低的高点，然后价格下跌。一些空头也会卖出一根阳K线的收盘价，赌多头至少需要几根连续的好的阳K线才能使市场转变为一直多头。因此，他们会在一根K线的收盘价卖出，特别是在移动平均线附近，赌多头不会得到两根。他们卖在收盘价，止损在这里上方，他们只是持有直到市场明确变成一直多头，或者直到交易时段结束。没有在这里卖出的空头可以在这根阴K线下方卖出。这是一个失败的多头反转和更低的高点。多头希望能有一个主要更高低点的趋势反转。向下的缺口是空头趋势，这是一个多头突破，他们希望这是一个更高低点。他们可以在那里买入，但他们可能会在下方放弃，在那根阴K线下方或第二次或第三次失败和反转下跌之后。这两根连续的阴K线使我们很可能走低。可能从那个高点到那个低点有一个等距运动下跌。

对于多头来说，这个空头突破正在形成一个楔形牛旗。三次向下推进，一、二、三。你可以称之为双底，这里一个低点，那里一个低点。他们可以买入等待波段上涨，空头可以持有空头头寸。他们在这里卖出，止损在这里上方。一些空头会在这里退出。我们有一个失败的低点突破，可能形成交易区间，反弹向上。在这里退出是合理的。我们有一个微型双底。你预期这之后会有第二波段下跌，所以一个，回调，两个波段。我们试图反弹第二次。合理的方式是平掉空头，要么在这根阳K线上方，要么在这根阳K线上方，那将是大致持平。空头也可以继续持有空头，止损上方是最近的主要更低高点，在这里。多头，他们可以买入这个，希望波段上涨。但当一个通道如此紧凑时，我喜欢等待一个强劲的反转向上然后买入，而这个不够强劲。退出这里的空头会在一根阴K线下方再次卖出。我们仍然是空头。这意味着交易者仍然相信我们更可能下跌而不是反转。多头还没有足够的行动来控制。我们仍然在形成更低的高点。因此，如果空头退出，他们必须在一根阴K线下方再次卖出，比如在这根K线下方，做空在这里，在那根K线下方，做空在这里。在这样的突破和更低高点之后，许多交易者会把止损放在这里而不是这里。再一次，如果波段空头在这里卖出，他们在第二次或第三次反转向上时退出一、二、三，他们必须准备在一根阴K线下方再次卖出，除非市场变成一直多头。这还不足以成为一直多头。这是一个弱势的熊通道。我们不断得到反转，在低位买入并加仓的交易者能够赚钱。这可能将成为交易区间里的空头波段。但如果空头在这里退出，他们会在下跌反转时再次卖出。

我们有一根阳K线，一根阴K线，一对阳K线，一根阴K线，一根阳K线，然后一根阴K线。所以这是一个略微楔形的更低高点。你也可以称之为双顶，那个高点。它肯定在你的止损下方。许多空头会希望在下跌反转时再次卖出，认为是楔形一、二、三，或者在阴K线下方卖出。你可以看到许多交易者在这里卖出。在阴K线下方卖出或卖出突破K线，赌我们将至少再跌一点。因此，无论出于什么原因在这里或这里或这里或这里卖出的波段空头都持有空头，直到有相当不错的反转向上或直到交易时段结束。一个大的空头突破和良好的跟进可能会得到一个等距运动下跌，但这是进入空头趋势20多根K线以来最强的两根阴K线。因此，这更可能是空头趋势的衰竭结束，而不是等距运动下跌的开始。所以你必须准备好反转向上。我们正在突破熊通道下方。通常这会在五根K线左右失败。通常在这样强劲的突破之后至少会有一个小幅度的第二波段下跌。这满足了最低要求。我们有一个空头突破，然后暂停，然后我们有一个尝试恢复趋势，尽管很小。这可能是第二波段下跌。所以第一波段下跌，暂停，一根十字星K线，然后一个小幅度的第二波段下跌。现在我们试图反转向上。如果你是一个清仓的空头，你卖出了这个，你看到这根阳K线，你在考虑什么？你在想，天哪，这不是我想要的。我不希望在熊通道下方突破后在新低出现反转。清仓的空头会放弃。他们看到一根阳K线收盘在高点。他们会在上方回补空头，激进的多头也会买入，赌突破通道失败，突破当日低点失败。这可能是一个交易区间里的空头波段，这意味着在下跌之后，它会上涨。收盘在高点。微型双底。在这根K线下跌，在这根K线上涨。再下跌，再上涨。所以是微型双底。突破低点失败。突破熊通道失败。我认为多头会买入，空头最终会在这里退出。有某种波段上涨的风险。如果你想要更高的概率，不是在这根阳K线上方买入，你等待三四根连续的阳K线然后买入收盘价。波段空头出于任何原因卖出，无论在这里或这里。如果他们在这里退出，他们再次在这里卖出，他们在第三根阳K线收盘时退出。波段多头想要更高概率，等待三四根阳K线收盘然后买入收盘价，希望得到两个波段上涨。一个，回调，两个波段。在这样反转向上之后买入的多头会把止损放在这里，只要市场保持多头就持有。它可能在第三根阳K线收盘时变成一直多头，意味着市场可能至少会稍微高一点。

我们正在从突破熊通道和当日低点下方反弹。现在我们在收盘时得到买入收盘价的反弹。多头会买入收盘价。大多数多头不会买入每一个收盘价，但他们会尝试至少买入一个收盘价，然后持有到交易时段结束或有充分的理由退出。有些会在之后买入更多，在两三个买入信号时。例如，他们可能在这里买入并持有多头，然后在这里或这里加仓，止损在这里，寻找波段上涨，然后在交易时段结束退出。许多多头会在阴K线下方退出。如果你有一根收盘在实体中点下方的阴K线，你有一个买入收盘价的多头趋势，许多多头会在阴K线低点下方退出，因为有时你会得到剧烈的下跌反转。其他多头知道我们正在熊通道下方突破并反弹。我们有75%的机会到达通道顶部，因此他们会持有多头，即使它在这根K线下方交易，因为这还没有到达通道顶部。他们假设我们会到达那里。

如果多头买入收盘价，他们知道市场可能触摸通道顶部，他们的最终买入必须至少是目标下方一个帽子的距离，因为市场可能到达他们的目标并反转下跌，他们想至少获得帽子的利润。因此，如果市场接近磁铁，你不想买入，除非你的入场价和目标之间的距离至少相当于一个帽子。你可以说这也适用于收盘以及所有这些K线，确实如此。但我们有一根更大的K线，一个买入高潮。我们正在向上真空买入直到阻力。现在我们非常接近阻力。许多多头不会在离阻力如此近的地方买入，因为其他多头会获利了结，激进空头会卖出，赌至少会有一次从阻力位的回调。这不是一个好的买入收盘价K线，因为它就在阻力位旁边。今天，我们有一个向上的缺口，然后是一根十字星K线和一根不太大的阳K线，然后跟着一根阴K线。空头尝试抛售，现在我们有几根十字星。你能在上方这根K线或这根K线买入吗？我认为最好等待更多信息。我们缺口向上。我们有一根阳K线。它略高于阳K线交易。它在那根十字星上方交易，但立即反转向下。这不是非常看涨。对于空头来说，我们在第一根K线低点下方交易，突破昨日高点失败。然后我们现在有第二根卖出信号K线，在其低点下方交易。所以这是从昨日高点上方第二次反转向下，这是一根相当不错的卖出信号K线。这是一个合理的做空，可能成为当日高点，尽管最初我们跟进不好。三根连续的阴K线，两根收盘在低点。市场上一直是空头。60%的机会在前方这根K线或这根K线高点上方会有卖家，我们会至少再跌一点。一旦我们得到第三个连续收盘，一些没有在这根阴K线下方卖出的空头会得出结论我们是空头。他们会卖出第三根连续阴K线的收盘价。其他人会在反转向上时卖出，特别是伴随一个弱势买入信号K线，赌这是一个弱势的多头旗帜，可能在这根K线高点上方的卖家多于买家，那将导致下跌。在下方这根K线做空无所谓，在其高点上方收盘卖出。你的止损在卖出高潮顶部或这个空头突破顶部的上方。你持有空头直到有明确的买入信号或直到交易时段结束。

在这里我们抛售了大约20根K线，但没有得到连续的看跌大阴K线。我们在这里、这里、这里得到一些相当大的阴K线，但看看随后发生的情况。跟进不好，不是特别看跌。所以这个抛售可能将成为交易区间里的空头波段，这意味着可能随后会有多头波段。这有些意思。我们有一个空头突破，然后看看这个高点。它勉强拉过突破点，这个低点或那个低点。我们再次跌破新低并在这里回调，没有到达突破点那里。它确实高于这个突破点，但看起来我们正在得到一个缺口或略微负的缺口，重叠非常少。当你得到一个像这样的弱势空头趋势，跟进不好，但你正在得到缺口或负缺口，重叠很小的缺口，你必须考虑这可能成为一个全天持续的小回调空头趋势的可能性。这些缺口和负缺口很重要，它们增加了即使这是一个弱势抛售，它可能是一个无休止的抛售，是一个小回调空头趋势的早期部分的可能性。最终，我们得到一个突破和一个非常紧凑的熊通道，持续不断的抛售。因此在这里或这里卖出的交易者依赖他们的止损，或者如果他们在这里卖出，双顶这里，双顶这里。他们持有空头。在某个点，经过一些K线之后，也许在这里，他们收紧止损到这里，只是持有直到市场可能反转。许多十字星，带有非常突出的影线和小的实体，但我们正在得到缺口。这是一个警告，表明尽管空头趋势看起来很弱，它可能比你想象的强得多。每当你有一个看起来像交易区间里的空头波段，但你正在得到缺口或负缺口，你必须考虑它可能是一个全天持续的小回调空头趋势的可能性。回调小，全天持续，趋势全天持续。

再次，多头试图在这里反转。他们无法封闭缺口。他们无法到达突破点上方。然后他们在这里抛售。这看起来像一个小回调空头趋势，可能会持续一整天。所以最好持有空头。我们正在尝试建立一个底部，也许是楔形底部，也许是突破双底失败。但不是上升到突破点上方，我们转而向下。现在我们有一根阴K线，连续的阴K线，其中一根比较大。我们可能会得到一个等距运动下跌。这可能将是等距缺口从这个高点到那个低点。交易者将卖出突破K线的收盘价或跟进K线的收盘价。或者他们会以任何原因在市场上在K线上方卖出，卖出阴收盘，卖出阳收盘，也许止损在这里。某些空头会在前一根K线的高度卖出，赌这是一个小回调空头趋势。因此，回调可能只会持续一两根或三根K线。然后空头趋势将恢复。因此，一些空头会下限价订单，在前一根K线的高度卖出。再一次，止损在最近强劲空头波段的上方。现在我们开始在非常紧凑的通道中连续收盘。一些空头只是卖出任何收盘价。这里有三根，但他们可以卖出任何收盘价。他们可以在市场上卖出。其他空头偏好止损入场做空。因此，他们会在低一和低二熊旗下方卖出。这里我们有一个小的双顶熊旗。因此，这是低二，他们会在那根K线下方卖出。这里我们试图反弹。因此，这是回调，低一在其低点下方。再一次，这里小的双顶一、二，这是低二。这里我们试图反弹，结果跌破下方。因此，这是低一。交易者不会做所有这些交易。许多交易者只会做一笔，特别是早期，依赖他们的止损，然后波段交易到交易时段结束。

现在我们得到非常强劲的抛售，但进入空头趋势大约70或80根K线。空头趋势是否突然变得更强劲的可能性更大，还是这是一个最终的衰竭卖出高潮？更可能在空头趋势20或30根K线之后，如果趋势开始加速并得到整个空头趋势中最大的阴K线，这是空头趋势将衰竭并反转的信号。现在我们得到微型双底，下跌，上涨，下跌，上涨，阳K线收盘在高点，阳K线收盘在高点附近。最后的空头会在上方这根K线退出，认为可能是空头趋势后期衰竭的卖出高潮。多头会买入，止损寻找至少一个帽子的上涨，几个波段上涨，可能测试卖出高潮顶部。

昨日以卖出收盘结束卖出高潮，大约八九根连续的阴K线，许多收盘在低点。然后我们得到弱势跟进，十字星，十字星，阳K线，十字星，十字星。市场此时不确定。你可以称之为眼睛眼睛形态，三角形，小三角形。你可以称之为紧凑的交易区间。空头会希望在空头突破时卖出，赌我们将恢复趋势下跌。空头趋势，交易区间，至少再跌一点。这是低二熊旗，因为我们有一个小双顶。我们下跌，我们上涨，我们下跌，我们上涨。空头趋势，交易区间，至少再跌一点。一些空头偏好更高的概率，他们等待空头突破和跟进然后卖出收盘。或者他们会在前一根K线的高度卖出，赌多头反转会失败。所有这些空头止损都在上方，在最近空头波段顶部的上方。现在我们有一个回调，一个反转尝试，我们有一根收盘在低点的阴K线。空头会刚刚在其低点下方卖出，赌至少最小趋势恢复。空头的止损可能在这里，下方，在这次抛售顶部上方，就在附近。空头有一个非常强劲的空头趋势在这里，但现在我们得到一堆十字星和许多小反转。这让这些空头失望，它增加了我们将横向运行的可能性。紧凑的熊急速行情通道。这是急速行情下跌。这四根K线，可能这八根K线，急速行情下跌。然后回调。这是一个通道，不是很强。当你得到急速行情通道模式时，市场通常会反弹并测试通道顶部。这在一个如此紧凑的通道中，第一次反弹是次要的，我们可能仍然会走低。

我们正在得到多头突破熊通道上方。可能性我们会横向运行。你能在内包K线高点上方买入吗？我认为这不是一个非常高概率的买入，因为下行通道如此紧凑。合理的方式是对空头获利了结。对于空头来说，我们在一个强劲空头突破后有一个非常紧凑的熊通道。现在我们在移动平均线处有双顶。我们尝试反转向下。我们在相同的价格。我们试图第二次反转向下。像这样的小双顶总是太短。我们在移动平均线处，我们有一个空头信号K线。这是一个合理的做空。我们可能仍然横向运行。这里我们横向运行了两个多小时。然而我们最终下跌了。所以空头在那个做空。止损在入场K线或信号K线上方。相当不错的买入压力。我们有七根K线和五根阳实体的多头微型通道。但实体不是很大。另外这是一根20缺口K线收盘。我们已经连续20多根K线完全在移动平均线下方。因此，在平均价格下方卖出的交易者会很高兴在平均价格卖出，他们在这里做到了。其他空头偏好更高的概率，等待突破和跟进。每次向上反转尝试可能都会是一个熊旗。它可能会失败。因此空头会在下跌反转时卖出，特别是在阴K线下方。我们有一个紧凑的交易区间。在那个紧凑的交易区间里，我们有一个双底。每当你在空头趋势中有一个紧凑的交易区间和这样的小双底，也许有50%的机会我们将尝试获得波段上涨。因此空头会退出，特别是在阳K线上方，比如这根K线上方。我们有双底然后一根阳K线。许多多头会在那根阳K线高点上方获利了结。一些空头会卖出，赌反转回落。

我们有一个突破双底颈线上方。跟进不好。然后我们有第二次从突破双底颈线上方的反转尝试。第一次反转失败。第二次反转失败，概率更高。要么在这根阳K线下方卖出，要么在这两根阴K线中的一根下方。再一次，止损在最近的主要更低高点上方。多头在这里强劲反弹，得到第二波段上涨在这里。今天的高点略高于那个高点。因此，我们有三次反转向下。一、二、三。尽管它看起来不像楔形，这是一个楔形顶部，在多头突破之后。因为昨日以多头突破买入高潮结束，有75%的概率在第二小时结束前开始横向到下跌交易两个小时。我们在开盘时得到横向到下跌交易。我们在突破昨日高点失败后有两根连续的大阴K线。同样第三次向上推进。一、二、三。所以这也是一个楔形高点。这也可能是一个急速行情和通道空头趋势。我们得到急速行情，回调和通道。然后我们得到第二波段下跌。无论如何，两根这样的连续阴K线，卖出第二根阴K线的收盘价是合理的，赌它将导致空头趋势日。有些会在那根K线低点下方卖出，认为是楔形一、二、三，突破昨日高点失败。其他人会在第二根或第三根连续阴K线后开始卖出收盘。他们有一个更高概率的做空，但他们的止损更远。你总是用更差的风险回报来为更高概率付出代价，这意味着止损通常更远。

你能在三根阴K线之后买入这个反转向上吗？我会做相反的事。在三根不错的阴K线之后，可能第一个向上的反转会失败。所以我宁愿在前一根K线的高度卖出。所以不是在这里买入作为双底或在这里买入作为双底，我会在那根K线的高度寻找卖出。四个连续的卖出高潮。每一根趋势K线，每一系列趋势K线都是一个突破和一个高潮。这是一个卖出高潮，一个卖出高潮，一个卖出高潮，一个卖出高潮。非常紧凑的熊通道，因此每次向上反弹可能是次要的。缺口正在填补。我们有一个突破点。我们涨过高点。突破点。我们涨过高点。这里我们有一个开放的缺口，所以可能是等距运动下跌。空头试图反转。低点一，低点二，合理做空。它也是一个双顶。你可以称之为双顶与这两个高点，或三角形。无论如何，这是一个合理的做空，赌至少小幅趋势恢复。因此你在那根阴K线下方卖出。多头也把它看作交易区间，因此他们寻找买入向上反转。我们有一个向上反转。你可以称之为三角形。反转向下，反转向下，反转向下。我没有趋势线。但这是一个在空头趋势后期跌破通道的熊突破。因此大多数空头会在向上反转时退出。我们在这里反弹，交易者会寻找卖出的理由，赌交易区间比空头趋势更可能。不同的方式来计数。你可以数为一低点，二低点，三低点。突破这个紧凑交易区间顶部失败。这个数学合理至少一个帽子的下跌。我们得到空头突破，然后我们测试回到卖出入场价，信号K线低点。许多空头会在那根测试K线下方卖出，在这根阴K线下方，赌空头失败，我们将走低。这是一个低点二，低点一，低点二。好那样卖出。如果你在这根K线或那根K线下方做空，止损可能在这里，因为我们可能得到略高的新高，相当常见。在下方这根K线做空是可以的。

我给出了一些波段交易的日内交易示例，我更多地讨论了头寸管理。
