49F 波段交易

有时日线图会处于收盘买入多头趋势或收盘卖出空头趋势。如果是这样，它通常会在较低时间框架图表上为日内交易者设置交易。例如，如果处于收盘买入多头趋势，通常当日早期会有小幅抛售，然后当日剩余时间是牛市趋势。因此，日内交易者应该寻找从小幅抛售后反转向上的买入机会。如果日线图处于强劲趋势，例如微型通道，意味着没有回调，交易者会寻找在第一次回调时入场。例如，如果有熊市微型通道，四、五、六根K线没有回调，交易者会寻找在市场上高于前一日高点时第一次卖出。如果你是日内交易者，你会在较低时间框架图表、五分钟图或六十分钟图上寻找反转向下的卖出机会。如果市场高于昨日高点，你得到反转向下，寻找卖出，因为概率空头趋势将恢复。当市场处于交易区间时，顶部附近通常会有大阳K线。不要收盘买入，你应该假设反弹会失败。这意味着你应该寻找反转向下的卖出。如果你日内交易，你在五分钟图或六十分钟图上看到当日早期反转向下，那就是卖出。同样，如果日线图交易区间底部附近有大阴线，你是日内交易者，你看到早期反转向上，那是波段买入的好机会。最后，如果你在较高时间框架图表例如日线图或六十分钟图上看到支撑或阻力，你是日内交易者，你在那个较高时间框架支撑或阻力处看到反转向下，它通常会设置一个好的波段交易。

这是一个日线图。它处于强劲多头趋势。到这里的第三或第四根K线，第五根K线，你必须得出结论市场处于收盘买入多头趋势，意味着如果你买入收盘价，你可能会赚钱。即使你有强劲多头趋势和一系列强劲阳K线，通常阳K线低点下方会有影线。90%的情况下，这是由当日早期的抛售引起的。10%的情况下，抛售会在当日晚些时候出现。如果你交易五分钟图，你知道市场在较高时间框架图上处于收盘买入多头趋势，你应该寻找早期抛售反转向上，可能的波段交易。你必须假设每一天都会更高，因此每一天都会是牛市趋势日。你寻找早期抛售反转向上。例如这一天。这是那一天，五分钟图。你预期牛市趋势日，因此你预期当日早期低点。这是当日开盘，这是当日低点，它反转向下。这在日线图底部创建了一个小影线。一根阳K线收盘在高点上方。你可以高于其高点买入，或者你可以等待连续收盘然后买入收盘。这里有另一对连续收盘。你可以买入那个收盘。或者你可以寻找买入回调。我们有三次向下推。一次，回调两次，回调三次。然后高于一根阳K线买入，预期当日将是牛市日，收盘高于开盘，可能是一个大的牛市趋势日。这是一个小幅牛市趋势日。收盘仅略高于开盘。无论如何，你知道日线图强劲。我们有一个持续许多K线的牛市趋势。现在我们可能处于收盘买入多头趋势。这是第三根K线。到第四根K线，这显然是收盘买入多头趋势。概率它会走高。

我们有一个向上的缺口。一根阳K线收盘接近高点。合理高于其高点买入。赌这将是另一个牛市趋势日。概率更高，你等待两根连续强劲阳K线的收盘买入，在这里或这里。一些交易者喜欢买入回调。这里我们有一个回调到略低于移动平均线。三次向下推，因此是一个楔形牛旗。高于一根阳K线在这根K线上方或那根K线上方买入。寻找波段上涨。这是这个绿色框中的第二天。现在我们在突破中有三根连续阳K线。概率这将是另一个牛市日。因此，如果当日早期有抛售，它可能会失败并导致牛市日。这里它导致了一个大的牛市趋势日。连续的大阴K线，但仍然在移动平均线上方，仍然在昨日收盘上方。这里一根看起来不错的阳K线。合理进行那个买入。在上方这里止损买入。或者你可以等待它更接近移动平均线然后寻找高于一根好的阳K线买入，你在这里有。一根阳K线收盘在高点。在移动平均线处双底。实际上，这是一个三角形。我们有更低的高点和更高的低点。所有反转向上都发生在移动平均线上方。有许多阳K线收盘在或接近其高点。好的买入压力。概率是牛市趋势日。总是最好高于一根强劲的阳K线买入。尽管早期抛售强劲，概率你会从支撑位得到开盘反转向上。通常在移动平均线附近。这里在移动平均线上方。这里在移动平均线。你也可以从回调到移动平均线的反转向上买入。赌五分钟图和日线图上的牛市趋势将继续。这是这个框中的第三天。这是买入收盘市场的第五天。市场再次在开盘时强烈尝试抛售。但每次都在移动平均线找到支撑。强劲反转向下。强劲反转向下。强劲反转向下。双底。你可以称之为三角形。你可以称之为双底。你可以从双底回调。这不重要。你在强劲抛售后得到强劲的反转向上。记住，在开盘时，50%的强劲上涨或下跌会反转。因此，即使你看到这样的抛售或这样的或这样的，50%概率它们会反转。而且，我们不断从移动平均线得到反转向上。我们知道我们处于收盘买入多头趋势。因此，通常会有早期抛售然后反弹。

这是当日开盘。反复尝试抛售。你必须假设我们会保持反转向上并收盘在当日开盘上方。我们在这里有一个相当不错的牛市趋势日。失败空头突破。大反转。这是一个高二。昨天在这里的高一。今天在移动平均线的高二。可能当日低点。实际上，它保持为当日剩余时间的低点。现在我们在移动平均线处有双底。看起来不错的买入信号K线。另一个买入。你可以一整天持续寻找从回调到移动平均线的反转向上买入。如果你有收盘卖出空头趋势，情况正好相反。K线顶部通常会有影线。90%的情况下，这是由早期反弹反转向下引起的。这是通用电气的日线图。在这里的某个时刻，你必须得出结论市场处于收盘卖出空头趋势。多头尝试反转向上，空头在移动平均线卖出，我们得到强劲趋势恢复向下。即使你处于强劲空头趋势日，通常每根阴K线顶部会有影线。90%的情况下，这是由早期反弹反转向下引起的。开盘反转向下。10%的情况下，影线可能由当日晚些时候的反弹引起，即使当日收盘在低点。如果你是在五分钟图等较小时间框架图上交易的日内交易者，你应该寻找早期反弹，预期开盘反转向下，当日剩余时间波段下跌。这是这一系列的第一天。多头有两根非常大的阳K线，但他们只是测试了昨日收盘和移动平均线。一根好的阴K线收盘在低点。你可以低于它卖出。现在我们有一个微型双顶。你可以低于那根阴K线或这根阴K线或任何测试移动平均线的阴K线卖出。你的做空成功概率更高，因为你知道市场在日线图上处于强劲空头趋势。它开始形成收盘卖出空头趋势。你必须假设每一天都会收盘在当日开盘下方，你会在当日某个时刻得到波段下跌。卖出反弹，特别是早期反弹。总是最好在阴K线下方卖出，特别是在移动平均线附近收盘低于移动平均线的阴K线下方。

这是那一系列的另一天。强劲抛售和空头趋势。我们在日线图上处于空头趋势。你有强劲抛售。但无论抛售多么强劲，50%概率开盘的任何强劲走势都会反转。强劲抛售，50%概率它会反转。强劲反弹，50%概率它会反转向下。我们有一个双顶，略低的高点，更看跌一点。我们有一根阴K线收盘接近低点。合理为双顶开盘反转卖出。测试昨日收盘。测试移动平均线，可能波段下跌。当日晚些时候，我们有一个小的双顶，略低的高点。大多数双顶对旗并不精确。经常第二高点低于第一高点。很少略高于第一高点。当市场在日线图上处于微型通道时，交易者会在第一次回调时入场。因此，看到牛市微型通道的日线图交易者会寻找在昨日低点下方买入。我们在日线图上有一个微型通道，然后在这里又一个。这里回调，这是微型通道的结束。这里回调。它跌破前一根K线低点。因此，微型通道在这根K线结束。一旦市场明显处于微型通道，通常到第三、第四或第五根K线结束时，概率很高，交易者会买入第一次反转向下。有时反转会持续两到三根K线，但交易者仍然寻找低于前一根K线低点买入。如果你是日内交易者，你会寻找跌破昨日低点失败然后牛市趋势恢复。因此，你应该寻找在市场跌破昨日低点后反转向上买入。有时回调会持续两三天。如果你可以交易小额头寸以允许你使用适当的止损，你可以持有，尽管有两三天的回调，相信市场会走高。初始止损可能一直在这里。你永远不会冒那么大的风险。你可能冒两到三倍平均日波动大小的风险。所以你可能把止损放在这里。你必须交易足够小，以便可以使用适当的止损。

我们有五根K线的牛市微型通道。日线图交易者会在昨日低点及下方寻找买入。如果你交易五分钟图，你在昨日低点下方寻找反转向上。我们从昨日低点下方反转向上，但我们在移动平均线形成楔形熊旗开盘反转。如果你进行这个买入，你会在那根阴K线下方退出，因为我们可能得到空头趋势日。如果你是空头，你可以把它作为开盘反转向上到移动平均线的卖出，楔形三次向下推一次，两次，然后三次。低于阴K线卖出或第二次入场做空。然而，你知道市场处于牛市微型通道，你知道市场会尝试从昨日低点下方反转。这里，尽管强劲抛售，它只是一个大的高二熊旗，两个波段向下，一次回调两次。你知道昨日低点下方有买家。我们有一根阳K线收盘在高点。你可以高于这根阳K线买入，或者你可以等待看到一对连续强劲阳K线然后进行那个买入。这个反弹完全反转了这个抛售。概率我们会走高，可能基于这个反弹高度得到等距运动上涨。向下的缺口并从昨日低点下方反转向上。合理在这里买入，合理在这里买入。但当你看到移动平均线处的阴K线然后这里的微型双顶，最好退出多头并寻找在另一个买入信号再次买入。空头会把这个作为做空，希望波段下跌。

此时我们有第二次入场买入，一个好的止损入场买入。这是美元兑加元的日线图，它明显处于空头趋势。它在这里处于四根K线的微型通道和十根K线的更大微型通道。它从这里的高点开始，当这根K线高于那根K线高点时结束。每个高点在或低于前一根K线高点。当这种情况时，交易者会渴望在昨日高点上方卖出时有 chance。如果你日内交易，你看日线图看到熊市微型通道，你会寻找在昨日高点卖出或在昨日高点上方反转向下卖出。你交易五分钟图还是十五分钟图或六十分钟图都没关系。一旦它高于昨日高点，你必须寻找反转向下。概率很高。交易日线图的人会在昨日高点上方卖出，因此空头趋势可能恢复。有时回调会持续几天。这里只有一天，短暂高于昨日高点然后抛售。你必须交易足够小以使用适当的止损。你可以把止损一直放在这里，但那相当远。概率第一次反转向上只会持续一天、两天或三天，不会超过最近平均日的大小太多。因此你可以使用更紧的止损。

这是这个空头日。你可以看到昨日当市场高于昨日高点时，交易者卖出。它回到昨日高点上方，他们再次卖出。赌空头趋势恢复，结果是一个空头趋势日。它花了双顶，但最终变成了空头趋势日。交易者寻找在昨日高点上方反转向下卖出。我们有一根阴K线在这里。突破昨日高点失败。合理做空。市场再次反弹。如果你在这里或这里退出你的做空，它给了你另一个退出做空的机会。再一次，在昨日高点上方。一根看起来不错的阴K线收盘在低点。合理为波段下跌卖出。当市场在较高时间框架图表例如日线图上处于交易区间，你在顶部附近看到大阳K线，那是收盘卖出，不是收盘买入。如果你在交易区间底部附近看到大阴线收盘，交易者应该寻找反转向上买入。如果你在交易区间底部附近看到大阴线收盘，交易者应该寻找反转向上买入。如果你日内交易者在交易区间低点附近看到大阴线，你应该寻找反转向上进行日间交易。日间交易可能在接下来两三天变成波段交易。这是欧元兑日元的日线图。这是欧元兑日元的日线图，明显处于交易区间。顶部附近有大阳K线，但看看跟进情况。你得到了反转。底部附近有大阴K线。看看发生了什么。不是收盘卖出空头趋势，而是我们得到了反转。记住所有80%的真实市场，我们有这个反转。我们有这个回报。

市场有惯性，它们倾向于继续做它们一直在做的事。如果它们处于交易区间，你必须假设80%的每次突破尝试都会反转。一旦明显处于空头趋势，交易者不会在顶部附近买入强劲阳线收盘，他们会卖出，寻找反转向下。而不是在底部附近卖出强劲阴线，相反你应该买入它们或寻找反转向上。在底部寻找反转向上。在顶部你预期多头突破尝试失败并反转向下。如果你日内交易者看到大阴线，第二天你应该寻找反转向上。如果你看到大阳线，第二天你应该寻找反转向下卖出。如果你买入，你可以持有测试回到交易区间中部。如果你卖出，你可以持有测试回到区间下部。这是这个交易区间的六十分钟图。这是大阳日。绿色中，这是大阳日。这是第二天。微型双顶。我们上涨下跌，上涨下跌。非常好的阴K线收盘在低点。合理在低于那个低点的止损卖出寻找波段下跌。你本可以赚大约100点。如果你再持有几天，你会赚更多。

我们在区间底部有一根大阴K线。这是红色框中的那一天。六十分钟图。六十分钟图。你必须假设十英尺的空头突破失败。因此交易者应该寻找反转向上买入。如果你是日内交易者在六十分钟图上交易，这里你得到一个好的反转向上买入。合理在高于那根K线高点止损买入。一根阳K线收盘在高点。两根K线反转。失败突破昨日低点。在交易区间底部。买入区。如果你日内交易者，看较高时间框架支撑阻力并寻找反转向上是有用的。一根阳K线在六十分钟图收盘。六十分钟图强劲牛市趋势。交易者在移动平均线这里买入，他们在移动平均线这里买入。尽管这是一个非常强劲的抛售，它只是对支撑的真空测试。如果你日内交易者交易五分钟图，你必须在六十分钟移动平均线附近寻找反转向上买入。多头愿意在远高于平均价格的地方买入。当它最终到达平均价格时，它有折扣，他们会激进买入，期望恢复牛市朋友。你也可以在日线图、周线图甚至月线图上寻找支撑阻力。但那些较高时间框架测试出现得少得多。支撑位。平均价格。即使有这样的强劲抛售，交易者会寻找买入。空头会寻找回补空头。多头会寻找买入，期望恢复牛市趋势。每一个较高时间框架图上的反转向上都以较小时间框架图上的反转向上开始。因此，如果你日内交易者交易五分钟图，你知道市场回调到六十分钟移动平均线，你会在五分钟图上寻找反转向上买入。

这是一个牛市趋势。如果是空头趋势，交易者会寻找在阻力位卖出任何反弹。如果你日内交易者在五分钟图上进行交易，并基于六十分钟图进行交易，你实际上是在进行六十分钟交易，五分钟图只是一个早期入场。这里六十分钟图上有强劲抛售，在移动平均线反转向上。这是那一天。强劲空头趋势。如果你日内交易五分钟图，你一整天都在卖出。然而，当它跌破六十分钟移动平均线时，你必须寻找反转向上买入。这是绘制在五分钟图上的六十分钟移动平均线。是这条线。这是五分钟图上的同一条线。市场跌破它，反转向上。市场跌破它，反转向上。既然你知道六十分钟图处于强劲牛市趋势，你知道移动平均线会有买家。如果你交易五分钟图，你一整天都在卖出，但你知道它会尝试在六十分钟移动平均线反转向下。你必须回补你的空头甚至做多。

多头试图形成楔形牛旗这里。相反我们得到空头突破，它跌了一个测量运动下跌。五分钟图，强劲空头趋势。它在支撑位，六十分钟移动平均线。但如果要在五分钟图强劲空头趋势中买入，你需要强劲的买入设置。你想要一根好的买入信号K线。这里我们有三天反转向下和向上。一根阳K线收盘在高点。我们有一系列卖出高潮在这里、这里、这里，因此可能是抛物线楔形底部。市场试图在这里筑底，跌破向下，我们刚刚达到基于这个高点到那个筑底尝试高度的测量运动下跌。实际上，这是一个精确的测量运动下跌。所以支撑在这里，支撑在移动平均线，抛物线楔形，合理寻找高于一根好的阳K线买入。你买入，当它高于那根阳K线高点时，你在这个小阴十字星K线成交。这是一个六十分钟交易。如果愿意，你可以持有期望恢复牛市趋势。这里，如果你是五分钟交易者，你会在移动平均线附近或接近交易日结束时退出。但如果你愿意，你也可以持有部分，期望牛市趋势恢复。

这是欧元兑英镑的日线图，这是一个空头趋势。因此交易者会在阻力位卖出，例如五十日移动平均线，也测试最近的卖出高潮，以及大约抛售的50%回调。如果你日内交易者，你知道市场在日线图上处于阻力位。因此你可以在五分钟图、六十分钟图或任何你作为日内交易者交易的图表上寻找反转向下卖出。这个大阴线日在五分钟图上是这一天。早期强劲反弹，但这是对阻力的真空测试。这是绘制在五分钟图上的五十日移动平均线。它在日线图上。它也是那个卖出高潮高点的测试和大约50%回调。交易者会在那个阻力位寻找反转向下，特别是在一系列连续买入高潮之后。一次，两次，三次，四次。你可以把它视为抛物线楔形顶部。这里，牛市趋势后期的交易区间，可能最后的旗帜。然后我们在五分钟图上有一根非常好的卖出信号K线。合理在反转向下低于那根阴K线低点卖出。如果你想要更高概率，这里我们有一根巨大的阴K线，跌破潜在牛旗下方。概率我们会走低。合理卖出那个收盘或跟进K线收盘。多头放弃了。概率我们会至少得到第二波段下跌，可能更多。

当市场在日线图上处于收盘买入多头趋势时，通常会有小幅早期抛售，在日线图K线底部创建一个影线。因此，如果你日内交易者在五分钟图上交易，你寻找从小幅抛售反转向上买入。如果日线图处于收盘卖出空头趋势，情况正好相反。通常会有早期反弹失败并形成当日早期高点。日内交易者会寻找反转向下卖出。如果日线图处于牛市微型通道，概率昨日低点下方会有买家。如果你日内交易者，市场在昨日低点下方，你买入反转向上。如果它处于收盘卖出空头趋势，你寻找在昨日高点上方反转向下卖出。如果市场在日线图上处于交易区间，你应该假设顶部附近的大阳K线会失败，不会成为收盘买入多头趋势。事实上，交易者会寻找收盘卖出或在第二天寻找早期反转向下卖出。如果你日内交易者，你在第二天寻找反转向下卖出。同样，如果交易区间底部附近有大阴线收盘，如果你日内交易者，你在第二天寻找早期反转向上买入。最后，如果在较高时间框架图表上有支撑或阻力，你可以在较小时间框架图表上寻找那个支撑或阻力处的反转向上。
