50A 短线交易

首先，我想谈谈限价单市场和止损单市场的区别。交易区间，特别是紧凑的交易区间，是一个限价单市场，交易者只有在是剥头皮交易者并愿意用限价单入场时才应该交易它。其次，我想谈谈成功的剥头皮交易者的性格特征。大多数人没有那种性格。别担心。大多数盈利的剥头皮交易者没有那种性格，但他们仍然可以赚很多钱。这些图表看起来相当相似。它们明显处于交易区间，但两个图表之间有一些差异。例如，看看这根K线的开盘和那根K线的收盘。它在这根K线的收盘上方。这意味着交易者，一旦这根K线收盘，就市价买入，并在这根K线收盘上方成交。看看这根K线的开盘和那根K线的收盘 Again，没有重叠。交易者渴望卖出。这里有紧迫感。K线在上涨或下跌时没有太多重叠。它进入了一个更紧凑的区间。但总的来说，有更多波段几乎不重叠，更多紧迫感。这个市场更适合用止损单入场。另一方面，看看这个图表。这根K线的开盘在那根K线的收盘，但K线低点跌到那个收盘下方。这里，我们收盘在这里，下一根K线开盘更低。这意味着交易者卖出收盘。一旦这根K线收盘，他们就市价卖出，市场最终横向运行。许多K线横向运行。许多K线有明显的影线。我将这种市场称为限价单市场，交易它的通常是剥头皮交易者。这个市场即使是一个交易区间也有几个微型通道。大多数实体很大。它们没有太多重叠。我们有几个区域有连续相当大的趋势K线。像这样的市场中的交易者可以用任何类型的订单入场，止损单或限价单。你可以用限价单剥头皮这个市场，在K线上方卖出，在K线下方买入。但你也可以用止损单入场反转向下。当处于低位时，你寻找买入反转向上。这里你有一个微型双底，下跌，上涨，下跌，上涨。一根不错的买入信号K线，你买入。这里我们有三天不错的阳K线。可能是第一次回调会被买入。一些交易者会用限价单在这根K线低点下方买入。其他人会简单地在高点上方止损买入这个高一的买入信号K线。小牛市趋势，回调，所以是一个小牛旗。用止损在其高点上方买入。经验丰富的交易者会用限价单或市价单买入。K线的强劲收盘，他们会买入。K线的强劲收盘，他们会买入。这里令人失望，你可以看到发生了什么。多头不喜欢看到十字星K线。然后又是另一个十字星K线。他们中许多人下限价单试图在那个收盘持平退出。经验丰富的交易者做了。其他人等待，他们在这里或这里退出。反转向下，第二次反转向下。试图反转向下，不能。再次试图反转向下。合理卖出。限价单交易者。这里我们在空头趋势后有一个低点一。在可能交易区间的底部。大涨，大跌，大混乱通常意味着横向或区间。交易者会寻找在糟糕的卖出信号K线下方买入。一根阳K线实体，一根十字星，一个在区间底部的糟糕卖出信号K线。所以交易者会下限价单在K线下方买入。强劲的阳K线收盘在高点。在一根阳K线收盘在高点后，剥头皮交易者会买入那个收盘。他们会买入那个收盘。这会成为更低的高点导致反转吗？在三根连续阳K线后不太可能。因此这是一个糟糕的卖出。牛市剥头皮交易者会下限价单在K线低点买入。他们会在这里成交。从顶部反转向下。一个抛物线楔形。向上推，然后一根阴K线。三根K线上涨然后一根阴K线。两根K线上涨然后一根阴K线。交易区间。上涨，下跌，上涨。交易者会用止损在这根K线下方卖出。这里我们有一个双顶更低高点。一个双顶熊旗。在一个非常紧凑的通道后，几乎是一个微型通道。交易者会卖出双顶熊旗。我们上涨然后下跌。我们上涨。也许我们会下跌。我们接近潜在交易区间顶部。我们有一个抛物线楔形。你预期两个波段下跌。一次，回调两次。这里我们有一个楔形熊旗。我们上涨然后下跌。然后上涨然后下跌，上涨。现在我们在移动平均线处有一根阴K线。强劲的大空头趋势K线。对这个上部区间底部的突破测试。交易者会用止损在那根K线低点下方卖出。寻找至少一个帽子下跌。交易者会用限价单或市价单卖出。一对强劲的阴K线。空间到区间底部。他们会卖出。我们在抛物线楔形后有三根连续的阴K线。交易者预期至少一个小幅第二波段下跌。一次，回调两次。他们会在高点限价单卖出。这里是一个高二买入。高一，高二。但三根连续的阴K线。交易者会在那根K线上方卖出。赌尽管这有两个波段下跌。一次，回调两次。通道如此紧凑。可能第一个更复杂的更大两个波段下跌的一部分。一次，回调。然后两次。在右边的图表上，看看影线多么明显。这意味着市场试图趋势，它反转了。它试图趋势下跌，它反转上涨。试图趋势上涨，它反转向下。非常紧凑的交易区间。每1到3根K线就有一次反转。大多数交易者看到市场这样不应该交易。太容易亏钱。然而，专业剥头皮交易者在这种环境中感到非常自在。如果他们快速决策，他们可以用限价单入场，特别是如果他们可以加仓并使用相当宽的止损，他们可以在市场看起来这样时赚很多钱。大多数交易者不应该交易。但专业剥头皮交易者会看着它说，啊，我们一直有紧凑的交易区间。我在这里赚钱。这里有机会。我可以做到。他们赌每次试图变成趋势都会失败。在某个时刻，这根大十字星K线是一根大牛市趋势K线。剥头皮交易者赌两根阴K线后，两者都有相当明显的影线，突破可能会失败。我们下跌。我们上涨。我们下跌。我们上涨。我们上涨。剥头皮交易者会赌在阴K线上方买入是一个糟糕的买入。他们会下限价单在其高点卖出寻找帽子。他们也会下限价单在这个高点上方卖出以防它继续上涨。他们会在这里卖出更多，预期帽子。他们会在这根K线上方卖出更多。他们会在这里卖出。我没有标出，但他们会。一个买入高潮后的三根K线下跌。交易者会在一根阳K线上方卖出，特别是有大影线的那根，赌多头最好的情况是得到交易区间。有足够的空间进行帽子交易。他们在这里卖出。他们在潜在双底底部附近回补空头。他们也会用限价单买入。一根相当大的阴K线，但顶部和底部也有明显的影线。他们会寻找在底部买入。这里我们在反转向下然后向上后有一根入场K线。多头会在那根K线低点买入，赌第一次突破会失败。他们会买入这根阴K线的收盘，赌不会有连续的大趋势K线。他们会赌每次空头试图得到趋势，他们会失败。他们可能得到几根阴K线，但他们不太可能得到三根。例如，再两根阴K线。他们会在这里买入，这根K线的收盘，赌空头不能把这个变成趋势。连续的阳K线。他们会卖出。而且，他们在先前高点卖出，寻找帽子下跌。这里，我们试图反转向下，但只有两根阳K线后的十字星K线。你必须非常快速地理解正在发生什么，做出决策并下订单。你必须快速管理交易。你必须确保你的止盈订单和止损在正确的位置。交易者也会加仓。例如，如果空头看到这对阴K线，明显的影线，交易区间，他们会下限价单在这根K线高点卖出。但他们也愿意在更高处卖出更多。第二次入场必须至少和帽子一样大。因为许多这些加仓结束交易者希望在原始入场价附近获利了结。他们想在第二部分获得至少剥头皮利润。他们在第一入场价持平退出，并在第二获得剥头皮利润。这里也是一样，一对阴K线。在区间相当低的位置卖出，但交易者可能会在其高点上方卖出。卖出更多更高，至少帽子大小上方，预期市场会回调到这根K线高点下方。它确实就在这里。然后他们在第一入场价持平退出。他们在这个高点卖出。然后他们在第二入场用剥头皮利润退出。部分原因是剥头皮交易者正在回补空头导致反转。我在其他视频如开盘交易中谈论波段交易和剥头皮使用止损单。我不会在这里多谈。我将更多谈论限价单和市价单在交易区间和宽通道中的交易。宽通道基本上是向上倾斜或向下倾斜的交易区间。当市场明显趋势相当强劲时，重叠不多，明显的影线不多，如果做波段交易，大多数交易者会持续赚更多钱。寻找早期入场。一个熊旗，一个低一熊旗，卖出。低一熊旗，卖出。上涨，下跌，上涨，下跌，上涨。一个楔形，熊旗在移动平均线，卖出。我们有更高低点，主要趋势反转。四根连续的阳K线。这里几乎一根阳K线。八根连续的阳K线。交易者会寻找买入。或者高一或高二。空头突破。多头试图在这个小反弹后有一个牛旗。相反我们有一根阴K线和第二根连续的阴K线确认突破。这是跟进卖出。交易者会卖出。这里我们有一个更高低点，主要趋势反转，我们有三根连续的阳K线。多头开始买入收盘。他们会买入这根K线、这根K线、任何这些K线的收盘，确信第一次反转向下将是次要的，变成牛旗，市场将恢复向上。如果你在任何地方出于任何原因做空，即使你在这里卖出，你的止损在这里，最近强劲抛售顶部上方。每次你得到一个新的突破到新的低点，伴随相当强劲的抛售，交易者会收紧止损。一旦这根K线收盘，任何原因在这里卖出的空头会把他们的止损从这里降低到这里。这里也是一样。无论你在哪里卖出，如果你在这里卖出，如果你在那根K线下方卖出，如果你在这根K线下方卖出，一旦你看到两根或更多连续的阴K线收盘接近其低点，跌破新的低点，交易者会把止损降低到最近的主要更低高点上方。它是主要的，因为交易者会认为只要它继续创造主要的更低高点，空头趋势就保持完整。如果它高于一个主要的更低高点，交易者会假设空头趋势已经结束，市场已经演变成交易区间或可能甚至牛市趋势。这里是一个主要的更低高点，市场在其上方反弹。我们早就知道在它高于那个高点之前它可能已经是牛市趋势。但一旦它确实高于那个高点，空头放弃它仍然是空头趋势的前提。他们假设它现在是交易区间或牛市趋势。如果你做波段交易，你继续持有你的头寸，直到你的止损被击中或直到有合理的相反信号。你可以争论在这里底部退出是合理的。三次向下推，一次，两次，三次，一个可能的楔形。许多交易者不会在这根K线上方退出，而是在这根阳K线上方或在之后退出，当他们相信市场试图转变成交易区间，形成更高低点主要趋势反转。许多空头会在这里退出。这里多头可能会退出。三次向上推，一次，两次，三次，或一次，两次，三次，一根阴K线。知道熊通道通常会演变成一个大交易区间。我们有急速行情回调通道。我们接近通道顶部，多头获利了结是合理的区域。因此，如果你有任何类型的楔形顶部和一根不错的卖出K线，一根不错的阴线实体，多头会获利了结，无论他们在哪里买入。只是因为多头获利了结并不意味着信号足够强让空头卖出。如果通道像这样紧凑，空头通常会等待第二个信号。他们不会进行第一个信号。但第一个信号，特别是当位置在可能发展的交易区间顶部附近时，足以让多头退出。如果市场恢复向上，他们会再次买入。在E迷你中，如果交易者进行了这个卖出并在阴线跌破牛旗后的跟进K线收盘卖出，在这个反转向下退出是合理的。我们有一个小双底或楔形底部，一次，两次，三次，我们开始得到交易区间类型的K线。更小的K线，十字星K线，明显的影线，横向运行。强劲趋势可能正在结束。如果多头在这里买入，正如我所说，一个在通道顶部的楔形，可能的交易区间，多头在这里用10点获利了结是合理的。我们开始得到更小的实体，许多K线之间有重叠。它进入一个紧凑的交易区间。实际上，你可以把整个40或50根K线称为紧凑的交易区间。当没有明确的趋势时，许多交易者要么剥头皮，经验丰富的交易者会那样做，要么等待下一个趋势。例如，更高点主要趋势反转。看到一系列阳K线后买入概率更高，连续的阳K线收盘接近其高点，但在这里买入也不错。楔形更高低点。阴K线，阳K线。阴K线，阳K线。阴K线，阳K线。三次向下推到一个更高低点。

我一直在谈论交易区间中的许多剥头皮交易，你在底部附近买入，赌空头波段会失败并反转向下。你在顶部附近卖出，赌多头波段会失败并反转向下。在强劲趋势方向剥头皮也是一个好策略。剥头皮在强劲趋势中的一个问题之一是剥头皮交易者倾向于获得利润然后休息一两根或三根K线，然后他们错过下一个剥头皮。最终他们进行的剥头皮远比屏幕上看到的少。当趋势像这样强劲时，他们最终赚的钱远比波段交易者少。当你剥头皮时，你在追求小利润。这意味着你需要非常高的概率来抵消糟糕的风险回报。例如，如果你为了剥头皮卖出这个收盘，无论你是为了剥头皮还是波段卖出，你的止损仍然在 here.波段交易者会持有赚大利润。剥头皮交易者只寻找一点利润。剥头皮交易者为这个利润冒那么多风险 generally better off如果他愿意在市场上升到接近止损时加仓。这是提高概率抵消糟糕风险回报的一种方式。通常，风险至少和回报一样大。因此，你必须70%或80%的时间获胜才能成为盈利策略。这对大多数交易者来说非常困难。因此，大多数交易者不应该剥头皮。如果交易者进行高概率剥头皮，他可以持续赚取不错的利润。没有适当的 management，有很多不是高概率。例如，使用宽止损和加仓。例如，空头在阴线突破后的跟进K线收盘卖出，止损在这里，没有回调太多。在这里他可以用两点利润退出。当你看着那个，他在这里卖出，在这里回补空头。相比趋势的大小，他赚的很少 Also，相对于他的风险大小。这不是理想的交易方式。只是因为数学上在这里获利了结可能有意义，并不意味着它是最佳解决方案。一般来说，在生活中追求最小值是一个坏主意。希望为你的职业生涯赚取最低工资是一个坏主意。空头在这里低位卖出，一个楔形熊旗，低三做空，低一，尝试低二，然后在移动平均线低三，止损放在最近主要更低高点上方。我们有一系列阴K线，其中两根，相当大收盘在低点，新低点。如果这仍然是空头趋势，它不应该高于主要更低高点。它肯定不应该高于这个更低高点。这是一个合理的止损位置。这是一个更高概率。一般来说，当你使用更远的止损时，它不会经常被击中，但当它被击中时，你会损失更多钱。两者都是合理的。止损在这里，楔形通道顶部1、2、3，或止损在这里，这个小主要更低高点顶部。如果你用更紧的止损或用更宽的止损进行这个交易100次，你最终会得到大约相同金额的钱。

交易者可以买入这个收盘，知道这是在更高低点主要趋势反转后的第三根连续阳K线，市场可能走高。如果他进行那个买入，他有很高的概率赚钱，止损在 here.他可以退出 here，两点利润，一个小的帽子。但当你看着屏幕上的波动幅度，在这里追求两点帽子，在这里追求两点帽子，看起来相对于风险大小和利润潜力来说太小了。大多数交易者不应该这样做。专业剥头皮交易者确实买入，退出，买入，退出，买入，退出，可以做得很好。卖出，退出，再次卖出，再次卖出，然后退出。他们只是反复卖出。但这非常困难。非常困难退出然后立即重新进入或一两根K线后重新进入。听起来很好，但做起来非常困难。很少有人能做到。当你看到市场有相当不错的波段，并且有可能有波段时，持有波段并依赖你的止损要好得多。一个牛市剥头皮交易者，我们有一个牛市通道，空头突破，可能会失败。高一，高二带一根阳K线，你在上方买入，退出两点利润。这是波段方向剥头皮的另一个例子。这个视频，我不会太谈论趋势。我将谈论交易区间和在那些区间内的剥头皮交易。从趋势到交易区间的过渡期间。很多时候，环境对剥头皮交易者好得多，大多数交易者不应该交易。当市场看起来这样时，波段交易者不赚钱。他们不赚钱。他们不赚钱。如果他们持有，希望趋势恢复，趋势恢复上涨。但一般来说，这些是剥头皮交易者可以赚很多钱的区域。交易区间越紧，波段交易者赚钱的可能性越小。他们必须持有的K线越多，等待交易变得有利可图。例如，如果你是一个空头持有空头在这里，假设你在这里任何地方卖出，你希望赚钱，它仍然低于最近的主要更低高点。我们仍然没有一个可信的买入信号。因此你最终持有10根K线，20根K线，等待你的前提发挥作用，等待赚钱。这只是游戏的一部分。如果你是波段交易者，这就是你要做的。剥头皮交易者寻找交易区间环境，然后他们赌突破失败。这里我们有一个强劲的阴线突破到新低。这是突破点。看看这个。看看这根K线的高点和那根K线的低点。你看到发生了什么吗？市场高于那根K线高点。因此，回调在突破点上方。那告诉你什么？它告诉你多头 either买入这个低点并在更低处买入可以赚钱。他在这个低点买入。他在更低处买入，至少帽子大小。然后下限价单在这次第一入场退出。他在那里持平退出，然后在更低入场获利。我称之为楼梯模式。每当你在通道中，但回调重叠突破点，那告诉你买入K线下方的交易者在赚钱。这也告诉你空头在每个新低点下方获利了结。这对剥头皮交易者来说是一个好环境。随着趋势继续，记住市场周期。最初，你有一个突破然后一个通道，然后通道变平。它过渡成交易区间，然后 either向相反方向突破。这里我们得到趋势反转，或恢复下跌。你得到另一个突破，然后另一个通道，另一个交易区间。当你开始得到楼梯模式时，你知道多头在空头趋势中赚钱。因此，这是市场可能很快过渡到交易区间的最早信号。一些多头会买入低点并在更低处买入。其他人，不是买入低点，而是 simply在更低处买入，帽子大小或两倍帽子大小，预期市场回到突破点上方。许多剥头皮交易者在看到楼梯模式之前不会那样做。例如，我会在这个K线或这个K线下方买入吗？我们不知道这个回调是否重叠了突破点。但假设它没有。假设前一个低点在 here，这根低点和那根K线之间有缺口。那不是楼梯模式。我们得到缺口，可能是测量缺口。交易者更不愿意买入先前低点。然而，一旦你看到回调在突破点上方，剥头皮交易者开始交易。他们开始买入在先前低点和更低处，或者他们 simply在更低处买入。如果他们买了那个低点并在更低处买入，至少帽子大小，如果它 just回到那根低点上上方，这些剥头皮交易者将能够用限价单退出。他们买在这里以防它直接上涨。他们获得帽子利润并退出。他们愿意在更低处买入以防它稍微走低。它可能走帽子大小。它可能走两倍帽子大小。他们会买入更多。赌它开始重叠突破点。它会在这里重叠突破点。趋势往往会变得更弱。因此，你得到更多交易区间价格行为。重叠往往变得更大。他们想赚至少帽子大小。如果他们在这里买入并在这里更低买入，他们会下限价单在那根低点持平退出。他们在这笔交易持平退出并在这个更低入场获利。正如我所说，一些多头不会下限价单在那个低点买入然后更低。他们 simply下限价单在那个低点下方一点或两点或三点买入。赌我们现在处于楼梯模式，我们会高于这个低点。他们知道有时它会 just在低点下方一档强劲反弹，他们会持平。他们不会在交易中。但很多时候他们会接受那个机会。他们看到它在这里低点下方跌了两点。它可能会在这里低点下方跌两点。因此，不是买入低点并加仓， simply在这里进行第二入场然后帽子利润退出。

这是我在谈论的例子。如果多头用限价单在这个低点买入并愿意在更低处买入，它从未走低。它立即上涨了。所以他不必加仓。他立即获得了利润。退出帽子，赌市场可能会进入交易区间。他不知道区间顶部在哪里。它可能 simply在这里。然而，他获得了帽子，他很高兴退出然后寻找下一个交易。我会在几个视频中更多谈论加仓入场在先前高点和先前低点的剥头皮交易。在紧凑的牛市通道、紧凑的熊通道、宽的牛市通道、宽的熊通道、交易区间、以及关于因错误而亏损的视频中，我不会在这里多谈。这是一个E迷你的五分钟图，然后是欧元兑美元的五分钟图。一些交易者剥头皮其中一个。一些交易者两者都剥头皮。这两个市场剥头皮有很大区别。你能看到吗？这是一个非常重要的区别。大多数剥头皮交易者使用一分钟到十五分钟的图表。一般来说，大多数交易者不应该交易任何每小时超过20根K线的图表。换句话说，三分钟图表。我使用五分钟图表。在E迷你中，大多数日子平均K线在五分钟图上是六到十跳。E迷你的最小帽子是一个点。因此平均K线比最小帽子大小大50%到100%。在外汇市场，欧元兑美元五分钟图，大多数K线是六到十点。但交易者应该考虑的最小帽子是十点。因此，大多数K线比最小帽子小。在E迷你中，大多数K线比最小帽子大。这很关键。因为在E迷你中，如果每根K线都比帽子大，你可以在几乎每根K线上剥头皮。在K线比最小帽子大的图表中，有无数的剥头皮机会。另一方面，如果你在五分钟外汇图上剥头皮，交易少得多。好交易者可以在任何市场赚钱。我想谈谈剥头皮交易者的性格特征。每个人开始时都被剥头皮吸引，因为两件事。风险小。当交易者开始时，他们最大的恐惧是失去账户。作为交易者，这是梦想的死亡。因此，他们被风险较小的交易风格吸引。换句话说，剥头皮。然而，要专业地年复一年地剥头皮交易，并愉快盈利地进行，你需要一系列大多数交易者 simply没有的性格因素。但别担心。你可以作为波段交易者赚很多钱。大多数赚很多钱的交易者是波段交易者。这是E迷你的一个五分钟图。日交易时段有81根K线。平均一天大约有40个一点剥头皮和大约20个两点剥头皮。剥头皮交易者会用止损单、限价单、市价单入场。他们会用宽止损。他们会加仓。有无数赚钱的机会。这些都是合理的剥头皮交易。我会在接下来的许多视频中谈论大多数这些交易的基础。你可以看到空头，许多卖出的机会。多头，许多买入的机会。没有人进行所有这些交易，但一个好剥头皮交易者会进行许多。还有许多我没有显示的其他剥头皮交易。每个K线都有入场理由。如果你看图表上的成交量，每根K线都有大量合约交易。这意味着每根K线上都有大量交易在进行。好剥头皮交易者理解正在发生的 forces。他们理解多头在做什么。他们理解空头在做什么。他们不断试图构建盈利交易。我在哪里入场？我能在这里买吗？我能在这里卖吗？如果我买，我的止损在哪里？我能加仓吗？我在哪里退出？我说过许多初学者被最小利润吸引剥头皮。许多经验丰富的交易者被巨大的利润潜力吸引。如果你一天有40个剥头皮机会，那是40点。如果区间是15点高，你在15点高的区间上赚40点。你赚的点比区间中的点多两倍以上。一些交易者可以做到。很少有人能。但那些能做到的人可以赚很多钱。因此，他们剥头皮。有几个非常好的交易者以剥头皮作为他们的主要交易方式 again， profitable剥头皮需要大量经验。也需要不寻常的性格能够年复一年舒适地做到。交易必须 fun。如果你要永远做这个，它必须 fun。只是因为你能作为剥头皮交易者赚钱并不意味着它适合你。如果你 doing it感到压力和痛苦，不要做。波段交易 instead。找到适合你性格的交易风格。你必须 happy。生活必须有 fun。正如我所说，几乎每根K线都有某种剥头皮设置。极端剥头皮交易者可能一天进行20到40笔交易。大多数经验丰富的剥头皮交易者一天大约10笔交易。有些天他们可能进行20笔。如果你一天进行20到40笔交易，你在做手动高频交易 again，极难做到。 profitable地做到极其困难。在E迷击中，最小帽子大小是一个点。伟大的交易者可以一整天剥头皮一到两点，90%的时间获胜。我认识多年来许多这样做的交易者。但很少有人能长期做到。我有一个朋友每天寻找波段交易，但他喜欢剥头皮炫耀。我和他 online交易多年。大多数日子他会进行四点的交易。然后时不时他会说，嘿，Al，我今天要剥头皮。他会进行一堆一点交易。他可能会进行15或20个一点交易。我记得许多日子他每笔交易都赢了。但他说压力太大，不 fun。他喜欢做炫耀。生活中有 fun 的事情你不想每天做。你不想每天爬高山。但你想偶尔做，因为它给你成就感。只是因为你能做某事并不意味着你应该用它做你的职业生涯。如果你爬珠穆朗玛峰，你不想余生每两个月爬一次。它不 fun。第一次 fun，但第五次或第二十次不 fun。在这个视频中，我谈论交易区间作为限价单市场。剥头皮交易者在底部进行交易，赌它会上涨的市场。他们在底部买入。他们在顶部卖出。赌突破会失败。交易区间将继续。然后我谈论剥头皮交易者的性格。大多数交易者没有允许他们长期 profitable剥头皮的性格特征。对大多数交易者 simply不 fun。然而，如果你是一个罕见的可以 profitable剥头皮并喜欢这样做的人，那对你来说是一个好机会。每个交易者，每个波段交易者有时都会进行剥头皮。不一定因为他们计划剥头皮，而是许多波段交易一 take the trade就失望交易者。它会用小利润剥头皮退出。因此，知道如何剥头皮是有价值的。
