50B 剥头皮交易

我想强调一个重要观点，即初学者应该避免剥头皮。这太容易亏钱了。他们必须以非常高的胜率获胜，而初学者不可能做到。一些剥头皮交易者使用两个时间框架。他们在一个时间框架上寻找设置，然后在较小的时间框架上寻找更早的入场。你认为初学者为什么剥头皮？是因为这是每笔交易最小的风险。他们专注于风险。他们非常努力地获得一个允许他们交易的账户，希望成为盈利的交易者，希望改变职业生涯。他们想持续赚钱。他们想赚很多钱。然而，他们通常从一个小账户开始，他们必须非常努力才能获得这个账户。还有家庭压力，你的配偶，你的孩子。你必须照顾他们，你必须非常保护这笔钱。你不想快速损失很多钱。结果，初学者自然专注于风险。这是一个问题，因为他们必须考虑三个变量：风险、回报和概率。每当交易者构建一笔交易时，他必须确保三个变量的组合是合理的。他必须确保交易方程为正。这意味着获胜的概率乘以预期回报必须显著大于失败的概率乘以预期风险。但你在那个方程中听到三个变量：概率、风险和回报。初学者的问题是他们专注于风险。他们应该专注于与概率相比的风险回报比率。这些都是合理的剥头皮交易。每个红色矩形是卖出的入场价格。每个绿色矩形是合理的剥头皮买入。这是E迷你图表。最小帽子大小是一个点。你可以看着这些K线说，好吧，为什么有人会买入这个收盘？我们有连续的阴K线试图跌破交易区间底部。交易者买入那个收盘的原因是空头需要一两根K线来控制。他们还没有明确跌破区间，还没有跟进K线。结果，多头买入收盘，赌空头会失败，知道大多数交易区间突破失败。初学者花太多时间担心风险。如果你只看一个变量，你会忽略其他两个变量：回报和概率，你会亏钱。因为每笔交易都必须以数学上合理的方式让三个变量都对齐。初学者，他们只是非常害怕失去他们的梦想。如果他们失去账户，那是他们梦想的死亡。或者如果账户跌到太低而无法满足保证金要求。这被称为爆仓。因此，初学者只关注风险，正如我所说，他们忽略回报，特别是忽略概率。结果，忽略概率。结果，E迷你五分钟图表平均K线比最小帽子大小大。最小帽子大小是一个点。这意味着几乎每根K线都有足够的空间进行剥头皮。一个真正有经验的交易者可以看到每根K线上的潜在入场机会。这不意味着他进行每次入场，而是意味着他看到许多机会。他只有几分钟，有时几秒钟，来处理风险、回报和概率。如果他对结论不满意，他就不进行交易。E迷你每分钟图表每天81根K线。至少有40个合理的一点剥头皮。大多数经验丰富的剥头皮交易者每天进行10到20次剥头皮。这些是这个区域平均看起来的K线。这是12跳，可能比平均稍大。这里，平均高度的K线，九跳。这根K线，屏幕上最小的K线之一，仍然是六跳，这比最小帽子大50%。四跳，一点。即使像这样的小K线也有剥头皮交易者的机会。例如，在三次连续阳K线从区间底部反转向下后，他会买入收盘。他们会尝试在K线低点买入更多。他们没有成交。市场试图到达那里一次，试图反转向下两次，失败两次，然后反转向下。牛市剥头皮交易者然后会在这里某处获利。在剥头皮交易者90%的胜率中获胜是非常困难的。除非你愿意使用宽止损并加仓到你的头寸，否则你不会90%的交易获胜。即便如此，这很难做到。但大多数熟练的剥头皮交易者愿意加仓到头寸，他们中许多人使用宽止损。通过这样做，他们增加了风险。止损更远了。他们增加了头寸大小，这也增加了风险。他们的回报是固定的。他们在E迷击中寻找帽子。一、二、三点。但他们所做的，接受更多风险，换取更高的成功概率。记住，概率是风险回报的另一面。你不能有一个风险回报好且成功率非常高的交易。必须有机构愿意接受你交易的另一方，这意味着概率、风险或回报总是有问题。如果你试图获得更高的概率，你必须用更差的风险回报比来支付。机构接受你交易的另一方必须得到一些东西来回报给你更高的概率。当交易者加仓时，他增加了风险，但也增加了赚钱的概率。这就是为什么熟练的交易者经常加仓的主要原因。他们会使用宽止损并加仓以增加成功概率。市场在这里处于交易区间。在任何图表上，一般来说，90%的K线要么处于交易区间，要么处于通道。当这种情况时，交易者可以随时买入或卖出，只要他正确管理交易。例如，市场处于一个紧凑的区间，在这里反复反转向下。多头在这里有一个相当不错的阳K线，这里有第二根不错的阳K线，试图从区间底部反转向下。交易者在略高于这根K线高点止损买入是合理的，寻找帽子。但他必须使用区间底部下方的止损。市场再次反转向下，现在除了这个双底外还有一个微型双底。如果交易者能把止损放在这里，区间底部下方，买入是合理的。这是止损。许多熟练的交易者会寻找在更低处买入，一两点，预期反转向下失败。从空头的角度思考。他真的想在阴K线低点下方卖出吗？他在一个非常紧凑的交易区间底部卖出，市场反转向下、向上、向上，可能会再次反转向上，特别是考虑到这根阴K线有很大的影线。这是一个看起来很糟糕的卖出设置，因此可能是一个看起来不错的买入设置。经验丰富的交易者知道这一点，如果他们在略高于这根K线高点止损买入，他们可能在K线低点买入更多，加仓交易。如果多头这样做，他会尝试在市场回到他的原始入场价时持平退出。然后他会在第二次入场获得10跳的帽子。他在这里买入，略高于这根阳K线，然后在低10跳的这根K线低点买入更多。然后当它回到这根K线高点上方时，他在第一次入场持平退出，然后在第二次买入获得10跳利润。

我想稍微谈谈双时间框架交易。一些交易者喜欢在一个时间框架上找到设置，然后在较小的时间框架上找到入场，希望尽可能早入场，从而减少风险。例如，一些交易者会看六十分钟图表，然后当他们认为有一个设置时，他们会看五分钟图表看看是否能以更小的风险入场。同样，在五分钟图表上寻找模式的交易者可能尝试在更小的图表上入场，如三分钟图、两分钟图或一分钟图。一般来说，大多数在五分钟图上交易的有经验的交易者很少使用一分钟图入场，可能10%或更少。我谈到了这个买入设置，交易者买入高点加仓更多并退出。但我也说交易者也可以在那里卖出。如果他正确管理这笔交易，他会赚钱。这是一个紧凑的交易区间。因此，如果交易者卖出并使用宽止损在更高处卖出更多，他可能会赚钱。假设他在那根K线高点下限价单卖出。他会在这里成交。它下跌了超过两点。他本可以帽子退出。假设出于某种原因他没有退出。假设他可能希望波段下跌。然后我们在这里得到反转向下。然后他会得出结论，不是波段下跌，而是进入交易区间。然后他将切换到剥头皮模式。无论他做什么，如果他进行这个做空，止损应该在最近抛售顶部上方。强劲抛售。三根连续的阴K线。其中两根相当大。然后他对这个反转向下失望。他可能决定不是波段下跌，而是将保持在一个紧凑的交易区间内。然后他将寻找加仓到他的空头。例如，在先前高点使用原始止损卖出。所以他在那根K线高点这里卖出，只要它至少比帽子高一点，就在更高处卖出更多。在这个特定情况下，它高了八跳。所以它高了两点。这是最小帽子的两倍大小。八跳是两点。当市场回到他的原始入场价时，他可以在第一次卖出持平退出。然后在第二次卖出获得两点利润。记住我的90%规则。图表上90%的K线处于交易区间或通道。熟练的交易者如果正确管理交易，可以买卖赚钱，这通常意味着加仓和使用宽止损。这是一个五分钟图和一分钟图。这个蓝色区域就在这里。这就是整个蓝色区域。这是一分钟图。许多交易者会寻找一个时间框架上的趋势，然后在较小的时间框架上寻找入场，希望更早入场，减少风险。例如，我们有两个波段下跌，一次回调两次可以说是三次向下推，一次然后向上然后两次然后向上然后三次然后向上。买入这个是合理的。这大约是50%回调。我们有一个急速行情回调通道。回调到略更高的低点。我们有大约七八根K线上涨没有阴线实体。然后我们回调到移动平均线。此外还有一根看起来非常好的阳K线。在略高于这根K线高点止损买入是合理的，你在这里成交。在这根K线高点上方一跳。寻找趋势恢复向上。大多数交易者认为这是回调而不是空头趋势的开始。回调意味着你预期趋势恢复向上。你预期它会变成牛旗。因此一些交易者会寻找尽可能早的入场。例如，如果交易者，不是基于五分钟图放置入场，而是放大并看一分钟图，这个区域是这个区域。你会看到一个急速行情，回调，第二次推动，回调，第三次推动，然后反转尝试。他会高于那根一分钟K线高点买入。他会在下面某处成交而不是在这里。这是在五分钟图上的入场。那个绿色矩形就在这里。使用一分钟图的交易者会在低五跳处入场。较高时间框架图表也是一样。一些牛市剥头皮交易者会看十五或六十分钟图寻找设置。他们寻找支撑阻力。然后在一分钟图或五分钟图入场。一般来说，我认为交易者不应该在一分钟图上入场。我认为在六十分钟图上寻找模式、测试支撑或阻力，然后在五分钟图上入场是完全合理的。我认为在五分钟图上交易、在五分钟图上寻找模式、然后在一分钟图上入场要难得多。你没有太多时间做决定，你会犯太多错误，你会发现只关注一分钟图而没有给予五分钟图足够的关注。因此，大多数交易者除了在罕见情况下不应该这样做。记住，一分钟图上的交易者试图减少他的风险。如果他在略高于这根K线高点买入，他在这里成交。他的止损在略下方。如果他在五分钟图上买入，他的入场在这里，止损在更下方。每当你做某事来改善你的风险回报比，你用减少的概率来支付。一分钟图是一个不太可靠的图表。交易它的良好概率和设置工作的概率较低。例如，如果你在一分钟图上在略高于这根K线高点买入，你在没有阳K线实体的五根K线后买入。其中三根是阴K线，两根收盘在低点。这在一分钟图上不是一个强劲的买入设置，即使它是一个楔形。一次，两次，三次，或一次，两次，三次。这不是一个高概率的买入。另一个问题是时间。在一分钟图上，看起来很好的设置可能在一秒或更短的时间内变成非常糟糕的设置。或者相反的情况可能发生。在一秒或更短的时间内，你可以看到一个看起来非常糟糕的设置变成非常好的设置，然后你有时间采取行动。此外，如果你交易做得很好，如果你是一个好交易者，你不会通过使用一分钟或两分钟图赚显著更多的钱。如果你交易做得好，你可以在五分钟图上赚很多钱。通常在图表的最后几秒钟，例如一分钟图，机构可以快速创建影线、反转或抹去影线。你有一个反转，然后它在K线的最后一秒变成趋势K线。例如，看看这根K线。它是一根强劲的阴K线收盘在低点。我们不知道确切情况，但它可能是一根阳K线，跳阳实体，下方有大影线，直到最后半秒。然后它在最后半秒做到了。这没有给你太多时间思考下一步该做什么。如果你是初学者，你不习惯在一秒钟内思考完全相反的事情。你在寻找买入，突然之间它变成了卖出，或者你在寻找卖出，突然之间它变成了买入。你最终会在没有充分考虑决策的情况下做出决策。你最终会做出太多错误的决定，然后亏钱。对于大多数交易者来说，没有足够的时间做出好的决定，然后实际上下单。你必须下订单。你必须下止损。你必须下括号单。你必须确保你正确地做了。没有足够的时间。一分钟图的另一个常见问题是，你很快决定要买入或很快决定要卖出。你如此渴望立即入场，以至于你以市价下单，订单在你想要成交的位置上方或下方一两跳成交。这意味着如果你的利润目标基于你原始的入场价格，而你成交时差了一两跳，突然之间你的回报减少，风险增加。数学变差了。当数学变差时，机构会拿走你的钱。你会亏钱。我使用的一个指导原则是交易者不应该在任何每小时超过20根K线的图表上交易。所以例如，如果你交易时间图，那是三分钟图。三分钟图每小时有20根K线。所以我认为大多数交易者不应该交易小于三分钟的图表。然后，如果你在基于跳数或成交量的图表上交易，也是一样的。我认为你不应该交易任何每小时超过20根K线的图表。通常在一天的开始，例如你交易E迷你，你使用每根K线5000跳的图表。在一天开始时，5000跳每根K线可能是每小时30或40根K线。我认为这太多了。我认为你不应该交易那个。一天晚些时候，从九点到十点或十一点，5000跳每根K线可能可以。你可能每小时只得到10根K线。这是使用基于跳数或成交量的图表的另一个问题。每小时K线数量波动很大。我个人喜欢考虑时间。我一直都在考虑时间。我不喜欢K线在收盘前有不同的时间。如果使用跳数或成交量图表，有时一根K线只持续几秒钟。其他时候它会持续10或15分钟。我想知道一根K线什么时候即将收盘。当你看着图表时，这是一分钟E迷你图，看起来很容易。但你经常会过早买入糟糕的信号。例如，你可能在这里上方买入作为高二。然后你争论，哦，这是一个楔形，三次推动，一次，两次，三次。然后你很快在那里买入。你使用两跳更紧的止损，你在这里被止损退出。而不是使用更宽的止损并寻找在更低处加仓。许多设置看起来不够好。你几乎没有时间做出决定。很多时候你会进行交易而不使用足够宽的止损。你被止损退出。然后交易走向你的方向。这是一分钟图的另一个常见问题。你可能会在牛市中亏钱。例如，你可能在略高于这根K线高点买入。然后你得到一根阴K线，一根收盘在低点的阴K线。另一根收盘在低点的阴K线。三根连续的阴K线你可能会退出。结果这是一个牛市趋势。这里也是一样。你可能会在熊市中亏钱。你在这里低于低二卖出。然后你得到反转向下，你在这里退出。或者你在入场价上方退出。初学者几乎没有时间决定。他们看到一个楔形。一次，两次，三次。我必须买入。有一个小二世。也许是二世。小最后的旗帜。三角形向上、向下、向上、向下、向上。也许我们会向上一个带有三角形最后旗帜的楔形。也许我会高于那根K线买入。但这真的太容易做出错误的决定。最终你会进行概率太低的交易。你不使用足够宽的止损来增加你的概率，特别是如果你能够加仓。假设你在略高于这根K线高点止损买入。你在低点下方被止损退出。你最终损失了五六跳。尽管市场最终上涨了。当专业交易者通过争论楔形一次、两次、三次来进行这个时。可能不是。但 again，即使专业交易者也没有太多时间做决定。他会准备好买入，但他会喜欢在阳K线上方买入。或者他会喜欢在大阳K线收盘或大阳K线跟进后买入。如果他真的买入，他可能会使用四或五点止损并寻找在更低处加仓。不是在信号K线下方被止损退出，他可能会在信号K线下方或信号K线低点使用三或四点止损买入更多，赌空头突破会失败。如果他想在五分钟图上买入，他认为这可能是一个牛旗，空头波段然后将成为牛旗，他会愿意使用更宽的止损。再一次，正如你能说的，我建议不要使用一分钟图。经验丰富的交易者确实寻找一分钟图上的早入场，他会使用更宽的止损，四点、五点、可能六点，取决于当日范围的大小。他可能愿意在更低处加仓。止损多远？嗯，我们在这里有一个相当不错的空头突破。所以可能使用略低于等距运动下跌的止损。这是等距运动下跌。可能把止损放在略低于那里。它可能在原始入场价下方两三跳。我强调了初学者应该避免剥头皮，因为它太容易亏钱。他们只关注风险，他们会忽略概率和回报。他们特别忽略概率。无论你交易什么，你必须考虑风险、回报和概率。如果你只看其中一个变量，你会亏钱。最后，交易者有时喜欢使用两个时间框架。他们在一个时间框架上寻找设置，然后在较小的时间框架上寻找更早的入场。虽然这听起来很好，例如，在五分钟图上交易，在一分钟图上寻找更早的入场，我认为大多数这样做的交易者很少这样做。它很少显著提高他们的盈利能力。如果一个好的牛市剥头皮交易者每天进行10或15次交易，他可能每天做一次。其余时间，他 simply依赖五分钟图。他可能会偶尔降到两分钟或三分钟图。但他大多数交易将基于五分钟图。
