50E 剥头皮交易

M&E在一个急速行情回调通道中抛售，我们有几根阳K线收盘接近其高点。这是一个合理的波段买入设置。我们有一个上部交易区间，我们有几次反转，我们有熊市突破和第二波段下跌，两者都收盘在它们的高点。反转向下后的跟进很糟糕。熊市突破，阳K线。阴K线，阳K线。阴K线，阳K线。两三根阴K线，显眼的影线，然后一根阳K线收盘在高点。另一对阴K线，阳K线收盘在高点。当你得到像那样的糟糕跟进时，抛售可能是将成为交易区间的空头波段。交易区间中的空头波段通常之后是交易区间中的多头波段。因此，这是一个合理的波段买入设置。你有一个微型双底，你有非常好的买入信号K线，你有一个熊市突破和第二波段下跌，反转向上。你有一个上部交易区间，上方有磁铁。抛售在下跌途中跟进糟糕。然而，你不必进行波段交易。有时当有合理的波段设置时，剥头皮交易者进行剥头皮是合理的。进入这里有多种处理方式。一种是在这根K线高点上方买入带止损。另一种是买入跟进K线的收盘。它有阳线实体。尽管它只是一跳阳线实体，它是一根阳线实体。所以这是合理的。一些交易者会在这根K线收盘或那根K线收盘用限价单买入。牛市剥头皮交易者寻找一点的剥头皮。无论出于什么原因他买入那根收盘，那根收盘，在这根K线上方带止损买入。他的一个点利润目标在这里，正好在移动平均线。你会有熊市剥头皮交易者会在移动平均线卖出一根强劲的阳线收盘，特别是考虑到跟进不是那么激进。它只是一根跳阳十字星。所以一些熊市剥头皮交易者会在移动平均线或这根阳K线收盘卖出向下剥头皮。我们有双顶熊旗，我们在移动平均线。阳K线收盘没有在移动平均线上方。跟进K线有阴线实体。这是一个低二做空，低一，低二。每个双顶都是低二做空，但可能这根K线下方有买家，因为这根K线的反转是低二做空。因为反转向下足够好，交易者会至少得到第二波段上涨。概率支持第二波段上涨。我们有三根阳K线，两根有相当大的实体收盘在它们的高点。我们在这里还有一根K线用于双底。如果交易者在这根K线下方用限价单买入，他们的止损在这里。大多数进行这笔交易的交易者愿意在更低处买入更多来加仓。一个弱的卖出设置，双顶，但我们可能一直是多头，我们只有一根十字星卖出信号K线。所以多头会在低点买入，赌卖出失败。他们会把止损放在牛市趋势底部下方。记住，多头在赌这是波段上涨的开始。因此，他们需要市场继续形成更高低点。他们不希望这里的任何抛售跌破这个低点。他们相信这是牛市趋势的开始，回调不应该跌破牛市趋势的开始。如果他是剥头皮交易者，他买入那个低点，放一个限价单在高点上方一退出，他获得利润。牛市突破，一根令人惊讶的大K线。通常当你得到一根令人惊讶的K线时，你会至少得到一个小幅第二波段上涨。我们有一个熊通道。它通常演变成交易区间。这可能是交易区间中的第二波段陷阱。第一波段上涨，回调，然后一个强劲突破，但更低高点，它可能困住多头在高位买入。可能我们会更高。有空间到区间顶部。这是一根令人惊讶的K线，足够大，以至于即使它确实是第二波段陷阱，多头可能会至少得到一个小幅第二波段上涨。因此，多头可以买入那个收盘，把止损放在高潮K线下方或这个次要高或低点下方。然而，因为空头有潜在的楔形，第一次推动向下，第二次推动向下，然后突破这个双顶失败，如果我们在那里开始反转，那将是第三次推动向下，空头也会卖出这个收盘。记住，向左看。交易区间。大阳K线，交易者在卖出阳线收盘时赚了钱。大阴K线，交易者在买入阳线收盘时赚了钱。牛市突破，交易者在卖出阳线收盘时赚了钱。一根阴K线，向下外包，他们买入阴线收盘时赚了钱。如果你买入那根收盘，你可以在更低处买入更多，你可以获利退出。一根大阳K线，我们下跌了。空头卖出这根收盘时赚了钱。多头买入这根收盘时赚了钱。一根阴K线突破。因此，在强劲趋势K线后的所有反转之后，空头也会卖出这个收盘，赌持续强劲突破和牛市趋势的开始不会实现。相反你会赌糟糕的跟进，因为，向左看，每个强劲趋势K线都有糟糕的跟进。在交易区间，如果交易者使用宽止损并加仓并管理好他们的交易，通常多头和空头可以随时买卖赚钱。这是一个好例子。这是多头的情况。多头买入那根收盘。他把止损放在这里，赌在我们反转向下之前我们会至少得到一个小幅第二波段上涨。他可以在低点或这根K线低点下方一点买入更多，赌反转失败。然后他放一个限价单在第一次入场价这里退出，第一次买入持平，然后在更低买入获得一个点利润。他可能有一个限价单在更低一点或甚至更低一点买入更多，但那些订单没有成交。他必须交易足够小，无论他愿意加仓多少次，如果被止损，损失不大于任何其他交易。我说空头可以卖出那个收盘并赚钱，他们可以。卖出那个收盘的空头需要市场保持在主要更低高点下方。这是一个双顶。我们有一系列阴K线和新低。这是一个主要更低高点。因此空头会卖出这个收盘，在必要时加仓更高，寻找一点的剥头皮。下一根K线，价格立即下跌了一点，他们可以以一点利润退出。他们愿意在必要时加仓更高，但如果市场立即走向他们那边，他们 just 拿利润。四根熊市十字星。重要的是实体在缩小，实体不是特别大。然而，这是牛市突破后的糟糕跟进。因此，这个小牛旗可能是最后的牛旗。记住我说多头预期至少一个小幅第二波段上涨。嗯，它可能是一个小幅波段上涨，只持续一二三根K线。这是一个潜在的最后牛旗。因此，由于所有交易区间价格行为，空头会限价单在那根K线高点卖出。他们加仓更高。止损在最近主要更低高点上方。记住多头在低点买入时赚了钱。空头在高点卖出时赚了钱。甚至买入突破这个双底下方并使用宽止损加仓的多头也赚了钱。多头在下方买入时赚了钱。空头在那里卖出时赚了钱。许多限价单交易者的利润。因此，空头会在这个高点上方卖出，赌我们得到一些获利了结，至少足够的卖出以获得一点的剥头皮。他们做到了。下一根K线，价格跌了。足够他们以一点的剥头皮退出。三根连续的阴K线。一根收盘在低点，有相当大的实体。这对多头不好。每当你得到一个波段上涨，特别是在训练区间，然后你开始反转向下有三根或更多连续的阴K线，概率会有卖家在高点上方，第一次反转向下会失败并形成更低高点。此外，这是第二波段上涨。一次回调两次。这是一个连续顶部模式。空头在这里有一个双顶熊旗。我们没有得到波段下跌，而是得到了牛市突破。现在我们有一个第二复杂顶部。一个复杂顶部，两个波段上涨。另一个复杂顶部，两个波段上涨。所以这是一种低四，尽管这个低点低于那个低点。空头试图在这里反转向下。失败了。多头得到了突破和第二波段上涨。那意味着第二卖出信号。通常，你会从那里得到几个小幅波段下跌。因此，空头会在前一根K线高点卖出，赌它会形成更低高点。他们会限价单在这根K线高点卖出，他们会在这里成交，把止损放在那里。他们愿意加仓更高。在这种情况下，他们没有必要。市场立即下跌到他们的利润目标，他们以限价单在卖出入场价下方一点退出。你可以说是牛市趋势和高一买入。但这根K线顶部的影线和三根连续的阴K线使它成为一个低概率赌注。此外，你可以称之为楔形，一次，两次，三次，或一次，两次，三次，四次，和低四做空。低一，低二。低一，低二。也许我们会得到更深的回调到这次买入高潮底部。甚至可能测试当日低点。对于多头，现在他们有一个楔形牛旗。三次向下推。一次，回调两次，回调三次。第一次波段下跌的回调到达新高了并不重要。它仍然是这次突破修正过程的一部分。多头有一个微型双底，一个相当不错的买入信号K线。这是一个合理的买入。也是一个双底，对买入高潮底部的测试。没有完全到达那里。这是一个问题。它降低了多头在这里买入的概率。通常，当你有一根买入高潮K线然后修正，它到达那根K线低点附近时，它必须到达那根K线低点。你可以看看发生了什么。我们反转向下。我不反对进行这个买入。然而，通常当我看到一个明显的磁铁并且它在低点的一两点之内时，概率是市场必须到达那个磁铁。这使我犹豫是否买入，尽管我们有一个楔形牛旗，这是一个合理的买入。因此，进行这个买入的多头，他们会在下方退出。然而，他们会寻找反转向上买入。进行这个买入的一些多头会在这里买入更多，赌熊市趋势。我们有一个失败的买入信号，双顶熊旗，早期熊市趋势，双顶熊旗。我们有失败的高二买入，这是一个合理的买入。你必须想知道我们是否得到几个波段下跌。一些空头会在这根阴K线下方带止损卖出，赌双顶熊旗，低二熊旗，至少再跌一点。此外，买入这根阳K线上方认为他们有楔形牛旗和小高二的多头会对这根收盘在低点的阴K线感到失望。他们中许多人会在那根阴K线下方或这根K线下方退出。因此，这是一个合理的做空。他们以一点的剥头皮退出。这是一天剥头皮。显然，你可以进行一些波段交易。许多交易者会剥头皮。这是另一根令人惊讶的K线。我们在底部有一个大影线。所以你会认为我们继续交易区间价格行为。但现在我们有另一根收盘在低点的阴K线。我们有三根连续的阴K线。我们有一个楔形牛旗，我们有三根连续的阴K线跌破那个楔形牛旗低点。这增加了突破至少再有一个小幅波段下跌的概率。因此，这个反转向下可能会失败。可能在这根K线高点卖方多于买方。我们有一根更大的阴K线。可能是测量缺口。我们有一个楔形牛旗。熊市突破，三根连续的阴K线，可能是一个等距运动下跌。一些交易者会卖出那根强劲的阴线收盘，特别是因为它是向下的第三根。其他人会限价单在这根K线高点卖出，或卖出这根收盘并在更高一点、两点卖出，止损在熊波段顶部上方。不是那么远，只是略高一点。他们卖出这根收盘，一些可能在这里加仓，这大约是原始入场价上方一点。当加仓时，通常你要确保你的第二次入场至少是帽子大小高于你的第一次。想法是，一旦你得到反转向下，你试图在第一次入场持平退出，你想在第二次入场获得帽子利润。所以你希望你的第二次入场至少是帽子大小。因此当它回到第一次入场时，你获利，第二次入场获得帽子利润。这正在成为卖出收盘空头趋势吗？可能是的，它不是特别强劲，但我们有三根阴K线和跌破，多头尝试形成更高低点，主要趋势反转。熊市趋势，牛市突破，更低低点，更高低点，这是一个楔形更高低点，所以这是一个看起来不错的买入信号。但我们有三根连续的阴K线，这是对买入论点的相当强烈的拒绝。一些空头会卖出收盘。每个强劲的阴线收盘，他们都会卖出收盘，止损在最近的高点，要么是次要高要么是 major 高。再次，寻找一点的剥头皮。在同伴点，他们退出。其他空头会说，呵，那是另一根收盘在低点的阴K线。那不是另一根卖出收盘K线吗？是的。所以如果空头有一个限价单赚取一点利润，他们成交了，然后他看到另一根收盘在低点的阴K线，他可以立即再次卖出赚取另一点的剥头皮。此外，还有空间到当日低点。我们有一个高点，更低的高点，更低的高点。它看起来像交易区间，但它也可能是一个宽阔的熊通道。如果是这样，我们应该到达当日低点。从这根收盘到当日低点的空间有一个剥头皮。我们有一个卖出收盘空头趋势，但现在我们在K线底部得到一个影线。此外，我们有三根阴K线和更多阴K线，许多交易区间价格行为。我们接近当日低点。无论是交易区间日，它确实是，还是宽阔的熊通道，它确实是，我们此时不知道。然而，在这两种情况下，市场通常会在先前低点附近找到买家。这不是一个继续卖出收盘的好地方，因为我们跌破新低，可能那里有足够的买家使市场反弹。记住我说多头在K线下方买入，剥头皮空头在K线上方卖出，剥头皮空头甚至在更高卖出加仓然后在下方买入退出并剥头皮向上。嗯，猜怎么着？当日新低。是的，过去七根K线中有六根有阴线实体，但阴线实体不是特别大，我们在这里有一个影线，这里糟糕的跟进，这里一个大影线，当日新低。嗯，许多剥头皮交易者会限价单在这个低点买入在这里成交。其他交易者会在反转向下时剥头皮，或者如果我们得到微型双底然后反转向上。熊市趋势，牛市突破，更低低点主要趋势反转，三次向下推，一次回调，两次回调，三次回调。这是一个非常紧凑的熊通道。第一次反转向下可能。然而，鉴于这是一个交易区间日，许多多头会寻找买入。我们在等距运动下跌附近。记住，多头有一个楔形牛旗这里。我们得到熊市突破，因此交易者预期两个波段下跌，一次回调，两次，他们预期这是一个测量缺口。换句话说，会有买家在测量缺口附近获利了结，特别是在当日低点。许多持有并在这里获利的空头创造了那个影线，他们愿意再次卖出，但可能只在几个波段上涨之后，这意味着许多空头不会在第一次反转向下卖出，因此多头会买入进行剥头皮。你可以在那根K线高点上方买入。你可以要么把止损放在这个低点下方，要么使用更宽的止损。一些多头会在这里买入，如果它跌破那根K线，他们会放一个限价单买入更多。他们交易足够小，这样如果他们进入头寸，他们的风险不大于任何其他交易。如果他们买入，它只是上涨，他们会获利。这就是这里发生的事。三根连续的阳K线收盘都高于它们的中点，两根收盘相对接近高点。因此，如果空头试图继续下跌，可能前一根K线低点有买家，至少一个小幅第二波段上涨。它可能是早期收盘买入多头趋势。非常紧凑的熊通道，可能第一次反转向下是。然而，因为三根阴K线从交易区间底部反转向下，可能我们会至少得到两个波段上涨。我们不知道我们是否得到第四、第五、第六根连续K线，因此交易者可能开始买入收盘。我们确实知道如果它反转向下，可能买家在下方，我们会得到更高低点。因此，买入这个收盘的多头可以在更低处买入更多，把止损放在这里。相信他们能够第一次入场持平退出，并在更低入场获利。我们没有下跌，而是横向运行，多头剥头皮交易者能够在这里以一点的剥头皮退出。我在视频中给出了一些剥头皮交易示例以及如何管理交易。