51B 因错误而失败的原因
这是关于因错亏损的四部视频中的第二部。在这段视频中，我将重点讨论糟糕的管理，这是亏损的主要原因。根据交易者的方程，交易者知道，即使你只有40%的概率实现你的目标，如果你以两倍于风险的回报退出，这也是一个盈利策略。回报是风险的两倍，即使概率只有40%，也是一个盈利策略。因为屏幕上的任何K线中只有10%处于强劲突破中，90%不是。90%的K线处于牛市通道、熊市通道或交易区间中。在这些K线期间，90%的K线中，多头和空头可以通过正确管理交易来赚钱，因为在任何时候，多头或空头的概率都在40%到60%之间。在低点卖出，在高点卖出，在高点买入，在低点买入。如果你能正确管理你的交易，例如使用适当的止损加仓，你可以赚钱。大多数交易者亏损的原因是他们的交易管理不好。很多时候，他们带着做某事的计划进来，真诚地相信他们会执行他们的计划。但当需要做出决定时，他们没有去做。他们没有情感能力去做他们知道是正确的。结果是他们亏钱。90%的情况下，如果你管理好你的交易，你可以不亏钱或只小亏或赚钱。如果你管理好你的交易，你甚至可以挽救一笔糟糕的交易。你可以在交易区间顶部买入，在交易区间底部卖出。如果你管理得当，你可以避免亏损或赚钱。再说一遍，这发生在90%的K线上。如果你在强劲突破中卖出，你很可能会亏钱，因为市场有70%的概率会上涨。而在这里，在上涨之后，市场只有60%的概率会更高，最多只有60%的概率会下跌。概率大部分在40%到60%之间。例如，假设你在双顶颈线下方卖出。我们有一个双顶。这是颈线。如果你在略低于这个低点的地方用止损卖出，你会在这里成交。如果你使用宽止损，也许是基于第一段上涨高度的等距运动上涨，然后等待一根阴K线并在那根阴K线低点下方卖更多。然后从那里使用相当宽的止损。如果你在止损处卖出，你应该能够赚钱或至少避免亏损。在这里卖出的交易者用止损在这里卖更多，希望市场回到他们的入场价在这个低点，这样他们可以第一笔卖出保本并在第二笔卖出盈利。你希望第二笔卖出至少是最低剥头皮大小的两到三倍于第一笔入场价上方，这样如果它跌到你的目标，你会赚两到三倍最低剥头皮利润的大小。这里市场在交易日晚期到达目标，没有成交，不得不在那个低点下方一个tick才能让你在这笔卖出上保本。它再次反转向上了。你到了交易日晚期，合理退出。如果你这样做，你会在第一笔卖出上小亏，在第二笔卖出上赚更多。即使你在牛市旗底部卖出，你也会获得小额净利润。如果你是新手，你会那样做吗？当然不会。你可能会在反转时卖出，尽管这是牛市趋势。然而，你可能会在这里退出。这是一个放弃K线，弱势空头放弃的迹象，你永远无法加仓。此外，你的账户规模可能太小，你交易的仓位可能太大，无法在这里加仓并使用适当的股票。你的意图是好的，心想我在这里卖出。如果它上涨，我会卖更多。但当它实际上涨时，你在情感上害怕亏太多钱，于是你在这里退出，而不是适当管理你的交易。作为交易者，你对自己的情绪和账户规模有不切实际的目标。你交易的仓位可能太大，无法执行那个目标。你太在乎了。你太担心亏钱了。结果是你无法正确管理交易。我们处于牛市趋势，假设你在这里买入。你得到一个小牛市旗，止损适当放在最近的主要高点或低点下方。你买入的结果几乎是当日高点。如果你正确管理你的交易，90%的概率你会赚点小钱或避免亏损。市场下跌了几段。一次回调两次。你有一根收盘在高点的阳K线。你正在回调到移动平均线。交易者可以在这根阳K线上方用止损买入更多，只要这至少是低于第一笔入场价的剥头皮大小的两到三倍。在像这样的强劲牛市趋势中，许多交易者即使只有最低剥头皮一倍大小也会买入。假设这是外汇市场。只要这低于第一笔入场价10点，交易者就会买入。如果是迷你合约，只要低于第一笔入场价1点，他就会买入。他对抛售的幅度感到失望。现在他在想，也许这是交易区间而不是牛市回调。如果是交易区间，他不想在高点买入。因此他寻求在第一笔入场价退出，保本，他会在第二笔入场价上获得剥头皮利润而退出。他避免了亏损。实际上，他赚了小钱，即使在成为交易区间的高点买入。这听起来很容易，但这些事情是新手根本无法做到的。随着时间的推移，你可以做到。你不会因为市场对你不利而情绪化。你知道，只要它保持在这个低点上方，它要么是牛市趋势，你会快速获利，要么是交易区间，你能够避免亏损。这听起来不错，但对新手来说非常困难。他知道这是正确的事情，但他太想着钱而无法做到。如果你不能正确管理交易，你就不能做这笔交易。如果你不能在这里买入，止损放在这里，然后计划在这里加仓，如果你会害怕，如果钱太多，你就不能做这笔交易。如果你不能正确地进行和管理这笔交易，就简单地等待一笔你可以正确管理的交易。专家也会因做糟糕的交易而亏损。然而，他们不经常做糟糕的交易，一旦他们决定这是一笔糟糕的交易，他们通常会很快退出。有些交易就是很难构建成盈利的。很难构建一个盈利的交易者方程。一个是在强劲的牛市突破中卖出。那是另一个错误是在紧密的交易区间买入，特别是带水下止损。如果你做了什么事，你在一分钟内决定你犯了错误，或在任何时候你决定你犯了错误，通常最好是退出并接受亏损。这是交易管理的一部分，这就是专家交易者所做的。他们管理交易很好，所以当他们亏损时，亏损不会太大。假设你看到一个微型双顶。市场上涨然后下跌然后再次上涨，我们正在跌破微型双顶。你可以称之为双底或跌破双底。你有一根非常大的阴K线。假设你是一个有经验的交易者，你卖了这个收盘。大多数交易者不会那样做。他们会等待再一根阴线收盘，这没有发生。我们在这根K线上有一个阳线收盘。你从来没有得到阴线收盘。一旦你决定做这笔卖出然后你看到这个阳线收盘，哎呀，你犯了错误，你就简单地退出。你可以在这个收盘时或高于它的高点退出。看这根K线的开盘价和收盘价。你知道什么？这根K线的开盘价高于收盘价。这告诉你，很多在这里卖出的空头不喜欢这个阳线收盘。一旦他们看到这根K线以阳线实体收盘，他们就立即被市场强制退出，一旦看到这个阳线收盘。有这么多交易者在买入这根阳线收盘。这根K线的开盘价高于收盘价。这是一个警告，有很多交易者在买。有很多是空头决定这是一笔糟糕的交易。这是最后空头放弃的地方。在那个收盘卖出或跌破这个双顶的空头对跟进K线感到失望。他们希望立即跟进。看看买入这个收盘或那个收盘的多头。他们有跟进，这增加了他们获得更高价格的机会。在这里，你有一个熊市突破，但一根反转K线，一根阳K线跟进。糟糕的跟进使它不太可能跌得更低。如果你卖了这个收盘对这根阳K线感到失望，你可能会放一个限价单以保本退出。要退出，你需要市场交易回低于那个收盘。看这根K线的低点。它没有低于那个阴线收盘。因此，如果你有一个订单要保本退出，你不会成交。一些交易者会改为放一个订单略高于那个收盘退出，心想可能有这么多交易者试图买入那个收盘。它可能无法到达那个收盘。它必须低于这个收盘才能成交。那些交易者能够退出。那些试图零亏损退出的交易者，试图以限价单在这个收盘退出，被困住了。你可以看到发生了什么。他们在这里回补了空头。他们放弃了。多头看到空头被困住，他们准备好买入。一个有经验的交易者，如果无法脱身，他可能会在这根K线收盘时退出或在那根阳K线高点上方的止损退出。他会在这里以小额亏损退出。这将使他能够开始做正确的事情，买入并赚取比他因正确管理交易快速退出而亏损更多的利润。他做了一笔糟糕的入场。如果他快速脱身，他没问题。他可以进行买入交易，足以弥补损失。例如，他可以等待两根收盘在高点的阳K线。现在市场至少会基于这根K线的开盘到那根K线收盘的等距运动上涨，有很高的概率。可能是70%的机会上涨。收盘情况或任何这些K线收盘时的合理买入。即使这根阴K线，概率是在这么多反转之后，我们至少会稍微高一点。我们有一个双底。我们上涨了。我们试图再次上涨。你能在这根K线上方买入吗？希望形成双底。它也是高二，一次回调，高二。我们有一根反转K线。这根K线的收盘高于中点，所以是反转K线。但它有阴线实体。它也没有很多阳线实体，跟在一根大阴线突破后面。这是一根大阴线突破K线和一根跟进K线。概率是我们至少会稍微低一点。这是一笔糟糕的买入。如果你将其视为高二和双底，在这么多没有阳线实体的情况下，这是低概率赌注。交易者方程是糟糕的。赚钱的概率可能是30%或更少。这是一个足够强劲的突破，有70%的机会至少价格更低。你买入的可能是一个次要反转，一个非常紧密的熊市通道，不太可能导致重大反转。因此，次要反转意味着利润潜力很小。你在买入一个概率非常低、回报非常小、风险相对较大的交易。所以糟糕的风险回报和糟糕的概率，这告诉你这是一笔糟糕的买入。实际上，在这根K线高点，可能卖盘多于买盘。新手总是这样做。他们只看到高二和双底。他们急于交易。他们进行买入。新手做了很多糟糕的交易。交易者方程糟糕的交易。通常最好做完全相反的事情。专家交易者看到这个突破和这个反转向下，他们急于卖出。当他们看到这根阴K线时，他们知道反转向上的概率很小。他们在高于这根阴K线高点用限价单卖出或低于这根阴K线低点用止损卖出，预期趋势向下。在这种情况下，概率和风险回报都很糟糕。因此，进行这个赌注是错误的。你应该做完全相反的事情。这是一笔糟糕的交易，但新手总是这样做。任何时候你做任何交易，如果概率特别低或风险回报特别糟糕，就很难赚钱。新手倾向于只关注风险，因为他们害怕亏损账户，这对他们作为交易者的梦想意味着死亡。因此他们关注风险。因此他们喜欢做风险非常低的交易。如果他们做风险非常低的交易，他们也会倾向于快速获利。一旦他们得到任何利润，他们就高兴。这意味着他们倾向于剥头皮。然而，你在追求相对于风险的小回报。假设你的回报只是一倍风险。即使你60%的时间赢，你也会亏钱。如果你的回报风险略大于你的回报，你必须70%或80%的时间赢才能保本，接近90%的时间才能持续赚钱。如果你是一个新手，这不会发生。如果你是一个新手，你会高兴于40%的时间赢。这是新手经常犯的错误。他们只关注风险，想要小利润。任何利润都会让他们高兴。这样做，交易者方程是可怕的，他们会亏钱。是的，他们在任何一笔交易上不会亏太多钱。但如果你一天做三四次，你很快就会开始亏钱。它加起来很多。任何交易的风险大于回报时，60%的概率不足以有一个好的交易者方程。你必须70%、80%、90%的时间赢。你必须非常非常好地管理所有那些交易。对于刚开始的人来说，这是不可能的。因此，新手不应该剥头皮。想想这个。如果你有一笔低风险交易，那么你有一个非常好的风险回报情况。低风险意味着好的风险回报。然而，机构总要有理由做你交易的相反方。如果你有极好的风险回报，那个机构就有极好的概率。换句话说，如果你有巨大的风险回报，他就有很高的获胜概率。如果他有很高的获胜概率，你的获胜概率就很低。那意味着你很可能会亏。如果你在没有阳K线的紧密熊市通道中买入，这是一笔概率非常低的交易。它是一系列反转，意味着它要么是熊市旗，要么是交易区间的一部分。你的回报将会很低。因此，如果你要交易，你只能寻求卖出。当你考虑的交易回报低时，你不能寻求买入。换句话说，糟糕的风险回报和低概率。做相反的事情更好。这是一笔糟糕的交易。你有一根反转K线，但它是阴线实体，跟在一根大阴线后面。你有八根K线没有阳线实体，所以没有买压。你有一个紧密的熊市通道，所以你只会得到的反转是次要的，这意味着小的回报。而那根阴线实体，尽管它是反转K线，它是熊市突破后的阴线实体。因此，它确认了突破，意味着我们有70%的概率至少会稍微低一点。而你在买入。你不能那样做。有经验的交易者会做相反的事情。他会说，哇，那是一个好的突破，一根阴线实体跟进，相当不错的跟进。它应该下跌。我将用限价单在那根K线高点上方卖出。而这正是你要买入的地方。专家交易者在做相反的事情。除了做糟糕的交易，新手还糟糕地管理他们的交易。例如，他会在这里买入，他会想，哦，如果我加仓并在更低处买入，我增加了我成功的概率。这是真的。但你也增加了你的风险。你在一个非常紧密的熊市通道中买入，可能是一个小的回调熊市趋势。任何原因买入赚钱的机会，即使你加仓，也是可怕的。新手在这里买入。他听到电视上有人说，买、买、买。你在更低处买更多了吗？糟糕的主意。他在这里买更多。他的头寸规模太大了。他无法承受适当的止损。那将使他能够度过抛售并在反转时保本退出。他最终亏损比他应该亏损的多得多。加仓到一笔交易是有道理的，如果这笔交易一开始就是好的，并且如果你能正确管理，例如使用宽止损并适当地加仓。如果你的止损不够宽，如果你不能采取适当的额外头寸，如果你不能在正确的时间加仓，如果你加仓在错误的时间，如果你做一笔糟糕的交易，如果你在非常强劲的熊市趋势中买入，一个小的回调熊市趋势。新手在这里买入在这里买更多，认为他在像专业人士一样交易。最终他放弃并在这里亏损。合并头寸的亏损远比他想在任何交易上承担的更大。他的账户太小无法加仓。他的止损对于双倍头寸规模来说太远了。他最终亏损四五倍于他的平均盈利。这意味着他必须在接下来的一周左右赢五笔交易才能弥补这一个错误。一件可怕的事情，但新手经常这样做。新手常犯的另一个错误是，他们看到趋势，知道它要下跌，他们想做空。他们经常做的是等待一根非常强劲的K线，一根非常大的趋势K线，相信动量会导致跟进，你可以赚钱。换句话说，他在趋势变得高潮时晚期进入趋势。这是开盘。我们有几根K线底部的大影线，一根收盘在高点的阳K线，一根小K线，现在一根大K线。市场看起来在加速上涨。假设新手买入这个收盘，希望是买入收盘上涨，这可能是可能的。这样做是合理的。然而，他会对这根阴K线感到失望，他必须理解这里发生了什么。如果他不理解，他就有大麻烦了。多头买入这个收盘对这根阴K线感到失望，试图以保本退出，放一个限价单以那个收盘退出，或者略低于它放一个限价单。你可以看到当这根K线接近那个收盘时发生了什么。它下跌了。这是由许多多头决定这是糟糕的买入造成的。这根K线再次试图高于那个收盘。它甚至无法高于这个高点。这表明没有在这里退出的多头降低了他们的限价单以承担更大的损失。他们中许多人没有在这里成交。市场在下跌，最终多头放弃。或者，一个交易者观察小的回调熊市趋势，然后得到楔形熊旗，三次推动向上，一次暂停，两次暂停，三次。他在这里有一个抛售。现在市场在加速下跌。他认为这将是新的更强的下跌波段。他没有意识到这可能是最后的熊旗，这可能是趋势的高潮结束。因此他等待整个时间，没有做任何在那里的交易。现在当市场开始加速下跌时，他最终决定他要卖出。他必须对这根阳K线感到失望，然后是几根阳K线。有经验交易者做那个卖出会说，咦，那不好。我最好尝试保本退出。我将放一个限价单以我的原始价格买回，他在这里成交。新手不会。他最终在这里或这里退出。他一直等着要卖，结果在趋势太晚时卖出，在抛售高潮时卖出。他一直等着要买。他在买入高潮时买得太晚了。在这里卖出，你认为交易者方程怎么样？止损在这里上方，所以现在风险很大。剩下的利润可能不多。在趋势后期可能的最后旗形之后的高潮突破，概率也不是很高。实际上，数学上最好赌相反方向。你在进行概率很低的卖出，风险大，回报小。做相反的事情更有意义。作为新手，你不能做相反的事情，但有经验的交易者可能会那样做。他可能会放一个限价单以那个收盘买入，在这里成交，或在反转向上时买入。或者在这一点，一个潜在的高点或低点主要趋势反转。熊市趋势，双底，在这个次要反转上有合理的买压。也许下一次反转将是主要的，因此多头会在那根K线上方买入。新手想要低风险，他们还想要非常高的概率，他们将动量等同于概率。阳K线，好的动量，也许高概率。可能是高概率。阴K线，好的动量，也许是。但不在趋势这么晚期的时候。这里的概率可能是高，也许这里也是，但当你得到这么多趋势晚期的强势，在趋势中20根或更多K线，更可能是趋势的耗尽结束，趋势可能转变为交易区间。新手只看到这根K线。他们只看到刚收盘的K线，也许前面的K线，他们会说，哇，熊市趋势，两根大阴K线，它必须下跌。他没有在想这可能是趋势的高潮结束。他只看这两根K线。他不看这个，但他必须看。他必须看一切。他在想，机构不会拿走我的钱。我有足够的下跌动量。他们当然会给我至少一点钱。他们不在乎。他们甚至不知道你的存在。他们不在乎你的存在。你的钱对他们来说太小了，没有人关心你在做什么。他们当然不在乎帮助你。没有人关心。交易时你是隐形的，你应该这样想。没有人知道你在做什么。没有人关心你在做什么。没有人试图拿走你的钱，也没有人试图帮助你。新手犯的另一个错误不是犯错的错误，做了坏事，而是不犯错的错误，没有做他需要做的事。假设这个新手买入高二。一次，两次，和双底。他知道概率低。他有八根阴K线，他有一根阴线卖出信号K线，八根K线没有阳线，明显的熊市趋势。我们有一个微型双顶。我们在这根K线上涨，在这根K线下上涨，我们有一根收盘在低点的阴K线。他知道他应该在这根阴K线下方或这根阳K线下方为微型双顶退出。他知道这是正确的事情，但他没有退出。他不想接受亏损因为他不想觉得自己是输家。他想赢高百分比的时间，他碰碰运气。也许它会稍微下跌然后走向我这边，也许我可以保本退出。他知道这是错误的事情，但他就是做不到。他不能接受亏损。他不放市场止损。他把止损记在心里，所以他没有在这里下方设置止损。止损是保护你免受你自己，而不是保护你免受市场。很多时候新手会决定，好吧，也许这次我要取消我的止损，像专家那样努力进行这笔交易。专家不是那样做的。当他们做蠢事时，他们会接受亏损。有时新手会做一笔很棒的交易但亏钱，因为他管理得很糟糕。例如，我们有一个熊市突破，好的跟进，八根连续的阴K线。卖这个收盘预期至少小幅第二波段下跌也许是合理的，可能是急速行情回调通道下跌。他知道适当的止损要么在这根阴波段上方，要么在整个熊市趋势上方。如果他做这笔交易，他在熊市趋势底部卖出低。他必须使用宽止损，因为两件事中的一件会发生。要么市场会下跌，他会赚钱，要么市场会上涨，这将是一个交易区间。如果他管理好他的交易，他会避免亏损，因为他知道市场会回来让他保本退出。止损是宽的。如果它是，比如说，三倍于他通常使用的，他必须交易。三分之一是正常的头寸规模。如果他不能减少他的头寸规模，他不能做这笔交易。他只能等待他能交易的交易。新手倾向于考虑风险，他们知道止损比他们通常使用的远得多，因此他害怕。他忽略交易者方程的其他部分。回报和概率。他赚钱的概率很高。可能是某种等距运动下跌。这意味着他很可能赚很多钱。但他需要使用适当的止损。新手可以做的一件事是进行这笔交易，使用适当的止损，然后散步，半小时或一小时后回来看看市场在做什么。如果他这样做，他会发现这实际上是一个相当有利可图的策略。你必须始终使用合理的止损，这意味着不太紧的止损。你必须交易足够小，如果你的止损被触发，你的亏损不大于任何其他交易。新手在交易中变得非常焦虑，他们寻找任何退出的理由。这在情感上是痛苦的。在这个特定情况下，他卖了他的收盘，现在他在想，呃，也许是高二买入。也许是双底。我们有一根收盘在高点的阳K线。也许这是反转向上了。他最终在高于这根阴K线高点正好是强劲空头在卖出的地方，或高于这根阳K线高点回补他的空头，小额亏损。他有一笔很棒的空头。他的想法是正确的，但他没有正确管理。如果交易对他不利，他无法承受亏那么多钱。你不能做这笔交易，除非你能适当管理。如果止损太远，你不能做这笔交易。在你卖出前决定止损太远。不要在你卖出后决定。在这段视频中，我谈到了一个非常常见的亏损原因，那就是糟糕的管理。管理可能来自做糟糕的交易。可能来自使用不适当的止损。可能来自不适当加仓。可能来自交易太大的头寸。可能来自以太大风险加仓到太大的头寸。