51C 因错误而失败的原因
这是关于因错亏损的四部视频中的第三部。我将给出一些关于如何避免大亏损的规则，这非常重要。大亏损的问题之一是它抹去了许多好的交易，需要很多好交易才能回到盈亏平衡。避免大亏损非常重要。在任何合理的交易中，你有40%到60%的赚钱机会，也有40%到60%的至少亏损一点钱的概率。伟大的剥头皮交易者是罕见的，但他们可以90%的时间获胜。举个例子，假设你看到一个熊市趋势，现在你看到一个双顶熊旗，更低的高点，你做空，这是合理的。你的止损放在熊旗顶部上方。你在这根阴K线低点下方用止损卖出，你在这里成交。高于这根阳K线退出是合理的，因为我们有可能这将是一个盈利的更高低点主要趋势反转。我们有熊市趋势，一个足够强劲的次要反转突破趋势线，现在我们有一个有两三段下跌的回调。一次，回调两次，回调三次。一些计算机会将其视为楔形高点或低点。其他人会视为高二。高一然后高二。这是一根好的买入信号K线。如果你做空，我认为你必须高于这根阳K线退出。如果你空仓，你可以买入这个寻求波段上涨。任何时候有合理的相反信号，通常明智的做法是退出。如果你卖了这个双顶熊旗，熊市趋势，然后你看到一个合理的买入设置，最好退出。如果然后有另一个卖出设置，你可以做那个另一个卖出设置，但最好在多头有合理买入时退出你的空头。任何时候你明显错了，你总是应该退出，不要坐在那里希望市场走向你这边或至少稍微走向你那边以减少你的亏损。如果你没有在止损处退出，现在我们有反转向上一根不错的阳K线，在这根阳线突破这个牛市旗后我们有一根好的跟进K线。我们还有四根连续的阳K线，以及两个收盘高于你的双顶高点。你明显错了。如果还没有退出，你必须退出。你可以做的保护自己免受大亏损的最重要的事情是在市场中设置保护性止损，而不是在脑子里。止损保护你免受你自己。一些交易者会看止损在哪里，不把它放在那里，以防它略高于止损然后反转向下。那是一个错误。你必须在图表上有一个价格告诉你你错了，你必须退出并接受亏损。脑子里有止损而不在市场中的最大问题是它倾向于留在脑子里，永远不会进入市场。结果是你看着市场越来越、越来越、越来越对你不利，你永远不会退出。你最终得到的亏损远比你应该承担的更大。一次大亏损可以抹去你最近做的20件好事，可能需要接下来一两个星期的20件好事来抹去这个大亏损。因此，你不能承受那样的亏损。我们有牛市趋势，我们有一个高一牛市旗合理高于这根K线买入。不太理想。一点点抛物线买入高潮然后一根阴K线和一根阴线买入信号K线。然而，将其视为牛市趋势中的回调是合理的。然而，假设你做多然后你看到这根阴线在跟进K线中突破。你现在在想什么？专家，如果他犯了持有做多的错误，他会在市场或高于这根阴K线高点退出。新手会做什么？嗯，如果新手在市场中或在这里下方或任何地方没有止损，他看到这个，他可能会想电视上有人谈论加仓。也许我会加仓。加仓，换句话说，在亏损头寸中买入更多，如果你的前提仍然有效，如果仍然是牛市趋势，这是一个伟大的策略。然而，一旦明显是熊市趋势或明显不再是牛市趋势，加仓就没有意义了。新手可能会在这里买更多，争辩说，哦，这是高二，也许是交易区间。他在忽视现实。我们有八或九根K线下跌没有阳线实体。我们有一个强劲的熊市突破，我们有突破K线后的跟进K线，它是阴线实体。概率是我们会走低。我们都有的人格特质中有很多在处理世界问题时非常有效。其中一件事是我们天生被培养充满希望。我的意思是，很久以前遇到麻烦但放弃的人死了。他们的基因也消失了。结果是放弃的人倾向于从基因库中消失。他们的基因消失了。而充满希望并坚持的人，他们的基因存活下来，在基因库中占据更大比例。如果你充满希望并且永不放弃，你将生存并将基因传给后代的可能性要大得多。如果你以亏损退出，你就是一个放弃者。没有人喜欢放弃者。因此新手拒绝放弃。因此他们经常会加仓，尽管在某个时候很明显这笔交易不再有效。一旦你知道这笔交易不再有效，你必须退出。你不能加仓希望能够盈利或避免亏损。还有一种社会污名反对放弃。所以不继续尝试是糟糕的。只有懒惰的胆小鬼才会放弃。然而，有经验的交易者知道做一个活着的胆小鬼比做一个死的英雄更好。目标是为钱而战，而不是为原则而战。当一个人开始时，他的账户很小。他非常努力地获得了这个账户。他有成为成功盈利交易者的梦想。他账户里的钱是象征性的。它象征着他作为交易者的新生命的诞生。他最大的恐惧是早逝。他完全专注于风险。他不想亏钱，因为如果他亏了账户，他就失去了成为盈利交易者的梦想。他在关注风险。交易者方程有三个变量。风险、回报和概率。每当你构建一笔交易时，你必须考虑所有这三个变量。然后一旦你进入一笔交易并正在管理它。风险是你止损的距离。回报是你希望实现的目标的距离。概率是在你止损被触发前赚钱的概率。避免风险，只关注一个变量，不是一个盈利策略。你必须始终考虑所有三个变量。你有时会听到交易者谈论爆仓账户。爆仓账户并不意味着账户归零或低于零。它只是意味着账户价值跌至经纪商的最低交易水平以下。如果你的账户中没有一定数额的美元，经纪商不会让你交易。只关注风险的问题之一是你假设这是唯一的危险。风险意味着危险。但它不是。它不是。你还必须考虑回报和概率，你需要考虑这三个变量来构建交易。你需要获取足够大的利润以使交易者方程为正。如果你做一笔风险很低的交易，你赚钱的概率很低。这意味着你亏钱的概率很高，如果你只做低概率交易，你必须持有以获得大利润，因为你需要那些少数赢家来克服所有那些亏损。如果你偶尔没有非常的大赢家，你的账户会慢慢消失。持续赚钱你能做的唯一一件事就是做学习如何交易的艰苦工作。没有神奇的技术形态。没有什么是容易的。你在和世界上最聪明的人竞争。如果有什么是容易的，每个人都会在做。每笔交易都需要有人做相反的事情。不会有足够聪明的愿意做相反事情的人。因此，你在寻找优势，略微的数学优势，让你能够持续赚钱。因为优势总是略微的，你在试图从非常聪明的人那里拿钱，你必须持续做好。你不能为你的错误责怪任何人。你必须为你的错误承担责任。同时，你不应该在犯错或亏钱后对自己太苛刻，因为每个人都会有亏损交易。如果你继续关注五分钟前、五天前发生了什么，你就没有专注于你现在应该做什么。伟大的交易者会犯错。伟大的交易者会有亏损交易。伟大交易者和新手之间的区别是伟大交易者很快看到他的错误并退出。当他知道错了，他就退出。他不在乎是否亏损。他知道他错了。他必须退出。这就是你在犯错时应该做的。一旦你决定，是的，也许这不像我应该的那样发展，就退出，接受亏损，继续进行。死亡或账户死亡的恐惧是一个巨大的动机因素，它会让交易者做任何事情来避免它。交易者开始时首先做的事情之一是寻找某种保护者，比如交易保护者或 guru 或一些会帮助他的专家。他们会打开电视并做电视上有人提到的交易。那只是愚蠢的。电视、互联网、杂志充满了交易建议，这是没用的，对吧？作为交易者，你吃你杀的东西。这意味着你必须自己赚钱，没有人会帮助你。电视上有人说，哦，这是买入，并不意味着你赚钱。不仅你必须买入才能赚钱，你还必须管理交易。随着它展开，你会得到更多信息，这让你调整你的管理决策。电视上那个人不会告诉你进入交易后该做什么。很多时候，一旦你进入，你决定这是一笔糟糕的交易。此外，有时他会在电视上说，这是买入。然后明天，你的股票或市场发生了一些隔夜事件，使它成为一个可怕的买入。他不在那里帮助你。你必须自己做出决定，你必须学习如何做出决定。有时你的决定会是错误的。就退出吧。一旦你认为你错了，一旦你认为你的前提不再有效，就退出。电视上那个人，你请求他给你一条鱼让你吃。这不是行得通的。希望有人给你一条鱼不是生存计划。学习如何钓鱼才是。你必须花时间学习如何交易。然而，一旦你成功，生活可能变得神奇。多年来我听过很多交易者，他们在很长时间内亏钱，然后他们终于成功了。他们赚的钱数量令人惊讶。他们无法相信他们赚了多少钱。我多次谈到新手如何关注风险，他们如何想要最小风险，因为他们害怕失去整个账户。然而，根据交易者方程，你知道如果有小风险，那么风险回报是极好的。你在冒非常少的风险，希望获得巨大的回报。你也知道每当有极好的风险回报时，概率就很低。很可能你会大部分时间亏损。不可能以小风险实现合理盈利并有高概率实现那个目标。这不可能发生，因为每个人都会做这笔交易，不会有人愿意做交易的相反方。如果你得到极好的风险回报，做交易相反方的机构有很高的赚钱概率。你赚钱的概率很低，这意味着你大部分时间会亏损。如果你将亏损更多，买方市场大部分时间会亏损。如果你将亏损更多，假设你看到一个楔形底部和熊市趋势，相当不错的反转向上，现在你看到更高低点。在这里买入合理吗？是的，在三根阴线后进行第二次入场买入可能是合理的，但这也可能是合理的。新手会把他止损放在买入信号K线下方，心想，哦，我的天，我不想亏任何钱。如果我要亏损，我不想亏太多。这是我的信号K线。我把止损放在买入信号K线正下方。因此，我的风险很小。每当你有小风险时，概率很高，你会被止损出局。这就是事实，因为你不可能有小风险实现合理回报。在这种情况下，你希望获得大回报。你不能有极好的风险回报情况又有实现目标的良好概率。概率总是会很低，这意味着如果你高于这根K线买入并把止损放在那根K线下方，高概率你会被止损出局。如果你做这样的低概率交易，你会因千刀万剐慢慢流血而死。想一想这个。假设你10%的时间获胜。当你获胜时，你获胜的金额是你亏损金额的20倍。嗯，这在数学上是可以接受的。但问题是你做10笔这样的交易，你得到一个赢家，你必须完美管理那笔交易以弥补九个失败者，这是不现实的。好的。专家交易者可能会做这个买入。他当然会做这个买入。无论哪种情况，他会把止损放在这里，在楔形底部、反转底部下方。他冒更多风险，但他也给了自己高得多的赚钱概率。他允许市场可能回调甚至在上涨前可能回调更多的可能性。他所知道他认为它会上涨，他知道如果它跌破这根牛市反转底部，他的前提可能是错的，他想退出。在这里，他可以在交易日结束时获利。他在这里买入。他没有退出。他依赖止损，结果赚了很多倍于他的实际风险。他的实际风险是从他在这根K线上方的入场价在这里，到略低于这根K线低点。他的实际风险相对于他的回报很小。在这里买入并把止损放在这里的新手冒非常小的风险。如果他交易小并使用合理的止损，即使止损很远风险相对大，赚钱要容易得多。赚钱要容易得多。使用适当的止损并交易足够小以至于你不担心如果你的止损被触发会损失多少钱。如果损失金额太大，不要做这笔交易。如果你的止损太远以至于你不舒服损失那个金额，不要做这笔交易。等待在你的舒适区内的交易。等待在你的舒适区内的交易。低风险交易是非常低概率的交易，那是亏损策略。再说一遍，你必须完美管理那些罕见的赢家才能赚钱，或者你必须70%的时间正确。如果你做低风险交易，赚钱的唯一方式是非常高比例的时间正确。作为新手，这不会发生。既然新手不能完美管理，既然他不会70%、80%或90%的时间正确，他不应该做低风险交易。他不能让交易者方程为正，根据定义，交易者方程为负是亏损策略。有经验的剥头皮交易者有时会使用紧止损，这是因为他们知道高概率交易在哪里，他们知道如何构建高概率交易。一个真正好的剥头皮交易者会在他的交易中80%或90%的时间绝对赚钱，这对新手来说绝对不可能。这对大多数非常有经验的交易者来说也绝对不可能。非常有经验、非常盈利的剥头皮交易者非常少。部分问题是，首先，它很难做，另一个是它必须适合你的个性，大多数交易者不会对那种交易风格感到舒服。数学上更好。在这种情况下，在这里买入，我们有更高低点主要趋势反转，两三段下跌，一次回调，两次回调三次，或高二，高一，高二，以及一根好看买入信号K线的更高低点主要趋势反转。在这个特定情况下，你有一根好看买入信号K线。你有一个楔形牛市旗，小牛市趋势，牛市旗，更高低点主要趋势反转。合理高于这根K线买入并把止损放在这里，或者你仍然可以把止损放在这里。然而，如果这笔交易好，在三次下跌尝试后，一次，回调两次，回调三次，如果它高于这根阳K线，它不应该跌破那根阳K线低点如果交易好。如果它跌破这根K线低点，交易可能不好。这是你可以使用紧止损的例子。在这段视频中，我谈到了避免大亏损的一些规则。最重要的规则之一是你必须在市场中始终设置止损，而不是在脑子里。另一个是如果你认为你的交易发展与你预期的不同，退出。如果你认为你明显错了，退出。就接受亏损，不要担心。最后，避免低风险交易。使用适当的止损。如果止损导致的损失超出你的舒适水平，不要做这笔交易。就等待允许你使用更小仓位的机会。