51D 因错误而失败的原因

这是关于因错亏损的四部视频中的第四部。新手常见的问题是，他们不使用正确的止损。他们倾向于使用太紧的止损。此外，加仓是一件危险的事情，尤其是作为新手。它可能导致非常大的亏损。新手当他们加仓时，他们没有意识到他们必须交易多小。不可避免地，他们交易更大的头寸，他们无法承受市场对他们不利的压力。他们最终以亏损退出原本会盈利的交易太早，而不是持有并获利。当你交易时，适当的止损通常是显而易见的。如果你看图表你知道止损在哪里，但它太远，你要么必须交易非常小，要么不要做这笔交易。不做交易是完全合理的。如果你出于任何原因不能做这笔交易，如果止损太远，如果你在情感上分心，你就不要做这笔交易。还有很多其他交易。如果你在波段交易中持有一个头寸，你持有它直到有明确的相反信号或其他强烈的退出理由。你依赖你的止损，当市场对你有利时你可以追踪止损。在支撑和阻力目标处获取部分利润总是好的。此外，如果有合理的相反方向信号，你应该退出交易。例如，假设你在这个框中的任何地方卖出。止损是显而易见的。它在熊市波段顶部上方。无论你在这里或这里卖出，止损都在那里。这里我们有几根阴K线，大小不错的K线，一根突破K线，一根跟进K线。市场不应该高于这个高点如果它在熊市趋势中，因此在这里收紧你的止损是合理的。这仍然是主要更低高点，但在这里收紧你的止损是合理的。如果市场回调，高于它，你被止损出局，你可以随时再次卖出。在这一点上，我们有三段下跌，因此是一个楔形，我们有一个微型双底。我们在这根K线上涨，在这根K线下上涨。如果我们高于这根K线高点，那么我们有一个微型双顶和楔形。向下的通道是紧的。反转可能是次要的，这意味着要么是交易区间，要么是熊市旗，但在这里退出是可以的，特别是如果你在这里上方卖出。你有合理的利润。你有合理的退出理由。你也可以获取部分利润并持有剩余头寸。如果你在做波段交易，你需要波段止损。如果交易看起来糟糕，要么退出或依赖你的止损。新手总是害怕接受亏损，因为他们关注亏损，他们担心成为输家。所有新手都是输家，这在情感上很痛苦。接受亏损是痛苦的。因此新手讨厌接受亏损，他们经常在该接受亏损时不接受亏损。假设一个新手买入这个反转向上，希望这段上涨足够强劲以有第二段上涨。因此他买入寻求可能的波段上涨。如果他买入，止损在这里下方。他有一个楔形底部，几根不错的阳K线。他可能得到第二段上涨。这里他有一个小的、高或低、主要趋势反转。但到那时，他不知道那一点。他只知道楔形底部。市场开始走平。趋势变得不那么陡峭，他有相当不错的反转向上。如果他在这里买入然后他看到这根阴K线和另一根阴K线，新手很多时候会害怕因为他心里想，呃，也许是熊市旗，市场只是继续下跌。假设他在争论在这里做什么，他没有足够快地把止损放在这个低点下方。然后他怎么做？他在这里下方有一个波段止损。依赖它是合理的。这是一个新手经常面临的问题，他寻找妥协。他意识到他本可以早退出。他买入这个收盘，一根失望K线。他本可以在这里附近保本退出，他选择赌一把也许它会上涨。相反，它开始下跌。他选择不使用紧止损因为他不想接受亏损。他在思考，哦，我也不想依赖波段止损，因为亏损会太大。尽管当他做这笔交易时，他决定这是可接受的损失金额。因此他会寻找两者之间的一些其他地方。他没有接受早退出。他害怕接受全部亏损，尽管它还不是太大的亏损。因此他寻找其他地方在两者之间设置止损。他说，哦，这是一根阳K线。这是一根突破K线。也许我会把我的止损放在这根K线低点下方。那是一个错误。我们在这里处于一个紧密的牛市通道。没有理由在这根K线低点下方退出。要么你早退出，要么依赖你的止损。发生的是新手被止损出局。他看到这根大阴K线，他惊慌了。他很高兴退出。他解脱了。他无法再次在这根阳K线上方买入。他错过了他原本买入时预期的大趋势。这是我称之为臭鼬止损的东西。它在两个合理止损之间。路中间的臭鼬会被撞死。如果你开始在两个合理止损之间使用臭鼬止损，你的账户会被撞死。根据交易者方程，你需要交易的最小利润至少是你实际风险的两倍。而且那必须至少是最小剥头皮大小。在生活中很少选择最小是最好的。选择赚钱的目标很少是一个好选择。在交易中追求最小利润很少是一个好选择。如果交易者在绿色框中的任何地方买入，他知道他的止损在这里。如果他被止损出局它再次反转，他可以随时再次买入。如果他到达市场顶部，他可以随时再次买入。这里我们有四根连续的阳K线。我们有一根突破K线，一根更大的阳K线和一根跟进K线。我们在突破这个更低高点。相当强劲的突破到新高。合理把你的止损从这个低点上移到这个低点下方追踪。交易日晚期，在双高潮K线后我们有一根阴K线。大约50%回调。三次推动向上。一、二、三。嵌套三次推动向上。一、二、三。合理在这根阴K线下方获取利润。嵌套楔形和大约等距运动目标。我们有突破点和这个回调之间的缺口。等距运动投射就在那里。交易日结束时在这里退出有很多好理由。假设你看这个抛售。八根阴K线。你认为这是一个糟糕的买入设置。因此你在这根K线高点卖出，你在这里成交。无论你在哪里卖出，你的止损在熊市波段顶部上方。如果这个止损是你通常止损的三倍，那么你必须以你通常规模的三分之一交易。如果你能做到，不要做这笔交易。如果新手害怕他的止损太远他担心他的亏损，他会做出糟糕的决定，他不应该做这笔交易。交易者要成为持续盈利的，他必须持续做出好的决定。新手，如果他做了这个做空，这是合理的事情做。我们有一根放弃K线，我们有一根跟进K线。我们可能得到急速行情和通道下跌。他可能被这根阳K线惊慌并高于他的高点退出而不是依赖止损。然而，在八根阴K线后，第一次反转向上的可能是次要的，多头可能最多得到的最好是交易区间。空头可能仍然至少得到一个小幅第二波段下跌。新手为什么会高于这根K线退出？因为他对自己撒谎了。他说他要依赖止损，但他根本没有依赖止损的意图。他害怕损失太大。他从不愿意冒那么多钱。一旦市场对他不利，他退出了。他卖出，希望市场立即走向他那边。那是他的计划。尽管他告诉自己他的计划是他要依赖止损。或者，如果他持有，他非常害怕这根阴K线。现在他在想这可能是这一波的高潮结束。他会剥头皮获取最小剥头皮利润。新手总是这样做。他们处于一个好的波段交易，他们如此高兴有任何利润因为他们在过去几天亏损了这么多次，他们会抓住最小剥头皮利润。很多时候这将是正的交易者方程。因此在数学上，这是可接受的事情。然而，很少是一件好事情，因为你会犯错，你需要偶尔的波段交易来抵消你所有的小错误。如果新手真的担心亏损太多钱，他必须交易很小。我谈论不在乎大小。你交易如此小以至于你真的不在乎你的止损被击中。这样你就会专注于做正确的事情。交易者需要经验做正确的事情，而不仅仅是关注风险。交易者方程有三个变量。新手总是关注风险。他们忽略概率，他们忽略回报。这笔交易对波段来说是一笔好交易，它有获得大回报的潜力。如果你交易小，你不会变富。然而，你可以练习做正确的事情。一旦你获得经验做正确的事情并持续做正确的事情，那么你可以开始交易更大。最终你会有一个不错的机会变富。而且，你不必交易大成交量才能变富或获得非常好的收入。我多年来认识的交易者交易相对小的头寸规模，但他们交易非常好，他们赚了很多钱。我多年来听过很多交易者说他们对简单地做正确的事情赚多少钱感到惊讶。加仓是为有经验的交易者准备的。如果新手不正确地加仓，他们很容易亏损远超他们想象的金额。加仓交易的目的是提高你的概率。每当你提高你的概率，你总是削弱你的风险回报情况。通常，你增加了你的风险。新手犯的最大错误之一是他们加仓而不大大减少他们的头寸规模。他们最终亏损远超他们梦想可能的金额。部分原因是他们从未梦想市场会与他们不利并击中他们的止损。只有有经验的交易者应该加仓。因为有经验的交易者会知道他的交易是否仍然有效。如果他认为它不再有效，他不会加仓。他只是会退出并接受亏损。新手不会承认他的前提不再有效。他会继续加仓希望市场再次走向他那边。他最终经常接受大亏损。加仓并充满希望是一个可怕的组合。它需要客观。一次大亏损可以轻易抹去10或20笔好交易。而且需要10或20笔其他好交易来弥补那一次大亏损。每个人都知道你加仓是为了增加赚钱的概率。然而，新手认为他们可以加仓。不可避免地，他们有一个不切实际的计划。他们不愿意接受亏损因为他们的头寸规模进入时将太大。他们开始看到他们的亏损增长有多快。即使交易仍然有效，他们会对亏损增长有多快感到震惊因为头寸规模太大。我们有熊市趋势，牛市突破，更高低点，主要趋势反转。现在我们有四根阳K线，实体大小递增。市场加速上涨。因此，它可能会更高。多头会买入认为要么市场上行他们获利，要么这是将成为交易区间的牛市波段，他们可以在更低处买入更多期望它回到这里。然后他们可以在他们更低入场盈利并在他们第一笔入场保本退出。到收盘牛市趋势，我们有六根K线牛市微型通道，没有阴K线六根K线。是的，我们仍然低于先前高点。因此这可能是交易区间中的牛市波段，但这是合理的买入。这是一个足够强劲的上涨以至于概率多头会买入第一次反转向下。然而，记住，到那时，你不知道这是牛市趋势的开始，还是对交易区间顶部的测试，它可能之后是对这个买入高潮底部、突破的深度回调，但在牛市趋势底部上方。许多空头看到六根K线上涨和四根不错的阳K线，看那个看到很多动量，他们等待第二次入场做空。换句话说，他们会等待微型双顶或楔形顶部才考虑卖出。当你看到这个，你把你的股票放在哪里？你看到两个明显选择。突破底部，这里下方，或牛市趋势底部，这里下方。两者都合理。如果你使用更紧的止损，你会更经常被止损出局，但亏损更少。如果你使用更宽的止损，你会较少被止损出局，但当你亏损时，你会亏损更多。如果你采用紧止损10笔这样的交易，其他人采用宽止损，10笔交易后，你的钱大约相同。两者都合理，因此你可以使用任何一个。如果它跌低于这个低点并反转向上，你可以随时被止损出局并在反转向上买入。假设交易者愿意加仓两次总共三次入场。因此你必须让每次入场大约是你正常头寸规模的三分之一。如果你在使用这个止损或这个止损，无论你的头寸规模是多少。如果你考虑如果这个抛售并成为交易区间你可能加仓，你必须交易非常小。新手做不到这一点。要么他们的账户规模小，他们的头寸规模已经小，他们无法将头寸减少到三分之一规模。或者，他们只是认为头寸规模会太小不值得做这笔交易。结果新手最终做了太大的交易，他没有意识到如果它开始对他不利他在情感上会感觉多糟糕，他加仓到他的头寸，他的亏损加速增长。如果你的止损是你正常止损的两倍，你考虑再入场两次，换句话说，三倍你的头寸规模，那么你必须以你正常规模的六分之一交易。如果你不能做到，不要做这笔交易，或使用不同的计划。例如，不要加仓。你可以做的是在这里买入，等待回调，然后在一根反转K线上方买入更多。这是一个常见的方法。当你在可能的交易区间时，你必须担心的一个问题是第二波段陷阱。有时你会得到弱的第一波段，然后一个非常强劲的第二波段，但它没有突破远高于左边所有K线。因此，它可能是交易区间中的牛市波段而不是导致新牛市趋势的测量缺口。新手只看到六根K线上涨，他们认为这将是一个成功的突破。阳线实体不错，但它们不是特别大，它们上方有影线。因此这不是那么强。看看所有这些K线。每一根K线都有影线。这意味着这可能是交易区间的一部分。如果你有很多带影线的K线，那是交易区间价格行为，像这样的上涨可能只是交易区间中的牛市波段。新手只看到这个，大阳K线，他们认为牛市趋势。他们看不到这个。我们没有高于左边K线顶部，这可能只是对交易区间顶部的买入真空测试。然后你得到这个。假设你买入那个收盘，你看到这根阴K线。这是两段上涨。我们仍然低于左边K线，左边K线顶部。这可能是交易区间中的第二波段陷阱。大多数交易者，如果有这样的强劲突破和可能的交易区间，他们看到一根阴K线收盘在低点这样，最好就在那根K线低点下方退出。因为如果这是第二波段陷阱，我们可能在得到一段回涨前在交易区间中大幅抛售。如果你确实持有长期并计划加仓，你要么依赖你的止损在这里或这里。如果你在那根阴K线下方退出或在这里退出。如果你在那根阴K线下方退出，或在第二或第三根连续阴线收盘如果有三根阴线收盘，或他们会依赖他们的止损在这里或这里并寻找更低处买入更多。这是一个突破高于这个高点，但它不是高于交易区间顶部的突破。第二波段陷阱陷阱交易者在高点买入。陷阱交易者认为这是趋势的开始。这就是它的全部想法。但除非突破远高于左边所有K线，你必须认为它可能是第二波段陷阱，陷阱新手买入尚未突破高于左边所有K线的动量。它可能只是对交易区间顶部的测试。牛市突破高于这个高点，但可怕跟进。因此交易者应该得出结论它仍在交易区间。目前，尽管这可能是牛市趋势的开始，它也是交易区间中的牛市波段，或宽阔熊市通道中的牛市波段。它仍然低于这个高点。我认为合理在那根阴K线下方退出。你不想看到突破然后跟进K线是阴K线收盘在低点。通常最好就在那个低点下方退出。如果我们在横向运行，你可以随时在反转向回时买入。但风险太大这可能是交易区间中的牛市波段我们可能测试整个区间底部。一些交易者退出第一根阴K线下方。其他人退出第二根下方。如果我们得到三根连续阴线收盘，其他人退出。新手只看到动量向上。他们只看到牛市论点。他们没有在想这可能是牛市陷阱的可能性。许多新手会想，好吧，我要买入。我想增加我获胜的机会。我知道最小剥头皮大小。我在这里加仓最小剥头皮大小。然后两倍最小剥头皮大小这里。如果它回到我原始入场价我保本退出。新手没有看到相反论点。他只看到动量。但动量本身不是买入的足够理由。突破突破高于左边所有K线了吗？如果是，也许它是牛市趋势。或者这可能是交易区间中的牛市波段？动量向上是好的。在这根K线收盘时，有60%概率我们会更高。在这根K线收盘时，有50%概率我们会更高。50%概率第二波段陷阱。当你开始得到越来越多阴K线，概率是我们会走低。做这个卖出的空头可能有40%概率波段下跌。但他们的风险很小回报至少是风险的两倍大。因此他们做这个做空是合理的。这就是我们得到的。在更高低点下方大幅止损打掉。然而，看看这根大阴K线后的跟进。它正在突破低于一个重要低点。但看看跟进。它是相反的。强劲上涨，阴K线。强劲抛售，阳K线。可怕的跟进。可怕的跟进。我们得到反转。有经验交易者做这个买入不会在那根阴K线下方或这根阴K线下方买更多。他会等待直到有一根阳K线然后在这里买更多。知道，买入收盘多头合理买这个收盘。如果你做合理的事情并适当交易，适当加仓，90%的时间你可以避免亏损或盈利。有经验交易者如果买了这个收盘没有在这里退出，会在一根不错的阳K线上方买更多。然后等待市场回到他们原始收盘，在那个收盘保本退出，然后在这里盈利。你可以看到在这里发生的抛售。很多那个抛售是来自多头退出他们原始头寸。聪明的人在更这里买入更多他们最终在第二笔入场盈利。如果你被止损出局，假设你使用更紧的止损你被止损出局，你只是再次在这根阳K线上方买入。很难做。很难以大亏损被止损出局然后立即回去买入。但如果你在考虑加仓，当你做那笔交易，如果你被止损出局，你在这里买入双倍头寸，那就是你如果在这里买入依赖这个止损然后在这根阳K线上方买更多会有的。多头赌这不再是高或低主要趋势反转，也许是更高低点主要趋势反转。听起来容易但难做，因此新手不应该这样做。有经验交易者可以冷静坐着做正确的事情，但新手不会。他们会惊慌整天接受亏损。这个蓝色框五分钟图和这个蓝色框一分钟图是一样的。新手犯的另一个错误是他们使用一个时间周期做一笔交易，然后因为他们害怕亏损，他们使用更小时间周期的止损退出。卖收盘熊市趋势。因此交易者卖出任何这些收盘。没有人会卖出所有这些，但好的交易者会试图至少卖出其中一两根。在一分钟图上，这是一个非常紧密的熊市通道。这些是五分钟图的入场。这是这个入场，然后这是下一个。这些是如果你在五分钟图上卖收盘你会入场的地方。如果你在五分钟图上做一笔交易，不要在一分钟图上退出。一分钟图的利润太小无法弥补亏损。这是你会在五分钟图上退出的地方。这是卖收盘熊市趋势，因此你寻找高于一根阳K线退出，或四或五个点或四或五个pip高于任何K线。这是一根阳K线，合理高于那个高点退出。如果你做了这些卖出任何一个，这是你会上方退出，你会得到不错的利润。做这些卖出任何一个的新手可能会害怕它快速下跌，它可能快速反向上涨，他们很高兴有任何利润。新手在五分钟图上做这个卖出在这里，如果你看一分钟图他看到这根阳K线，他会经常惊慌认为它是反转，忽略七或八或九根连续阴K线，他会在那里退出。如果他在这里卖出，他以亏损退出。如果他在这里卖出，他以很少利润退出，他错过一个大利润。如果他在五分钟图上做这笔交易，他需要在五分钟图上管理它。他不能切换到一分钟图并在一分钟反转上退出，如果你在五分钟图上处于好趋势这是一个常见情况。一分钟图总是会反转。使用正确的止损非常重要，正确的止损通常是显而易见的。如果正确的止损太远，你必须交易小。如果止损太远以至于你的风险比其他交易大，就不要做这笔交易。只为专家加仓。新手加仓增加概率，但他们没有意识到它多么大地增加他们的风险直到他们在交易中它开始对他们不利他们加仓到亏损交易。新手永远不应该加仓。