52B 当好的交易变为坏时.txt

当你在交易时，如果你的前提发生变化，你就必须改变你的交易方式。
接下来我想谈谈交易者如何被套住，以及为什么要尽快识别这种陷阱，并把坏交易处理掉。

市场处于空头趋势，出现了空头突破，两根阴线，跟进也不错。
但是现在市场开始横盘，回调持续了很多根K线。
你会看到明显的尾巴、小K线、十字星，市场开始进入紧密交易区间。
它仍然是始终看空，所以你“空头趋势”的前提仍然有效。
不过你也可以选择离场，比如在第二腿上行、阳线之上先退出。
如果你坚持按始终看空交易，那就继续等待向下反转，在阴线下方再卖出。

这算不算“好交易变坏”？
它确实没有按你希望的方式运行，但你的前提还有效。
它仍在空头趋势，仍是始终看空。
只要价格仍在你的止损下方，没有开始向上加速，概率上要么下跌，要么下跌后横盘。

这里是一个大的低2做空：两腿上行，一次回调后二次上行。
卖出信号K不错。第二腿上行内部又有两小腿，也是一次回调后二次上行。
这对空头有利。
你得到一根收在最低点的卖出信号K，在这里做空是合理的。
如果有人之前已经离场，这里是合理的二次下跌卖点：一次回调后二次下跌。
随后又出现第二个信号。
理论上，在前面做空的空头会考虑加仓。
但通常他们希望第二个信号至少有一次剥头皮空间，最好是两到三倍剥头皮空间。
多数交易者不会在这里给空单加仓。

但如果他们在前面已经离场，又把这里看成一个大的低2熊旗，并且市场仍始终看空，
那么在这根阴线低点下方卖出仍是合理的。

到交易时段后段，多头开始出现阳线，且多次收在高位。
出现大阳线实体，随后是微型双底，并且阳线收在高位。
在这里离场是合理的。

空头有双顶，多头有双底。
多头向上突破，并且拿到了最低限度的跟进。
他们还得到了“没有阴线实体”的配合，并且收盘站上双顶顶部。
市场转为始终看多。

到这个节点，你大致知道两种可能：
要么市场继续上行进入多头趋势；要么先深度回调再进入交易区间。
此时继续空头趋势的概率已经很小。
因此可以在这根K线收盘买入，或在跟进K线收盘买入，
止损放在多头趋势底部下方的合理位置。

逻辑是：即便后面反转下跌，也更可能只是交易区间里的空头腿，
然后会有一段多头腿把价格带回你的原始入场价，
你可以保本离场，或者小亏离场。
如果你在更低位有分段入场，低位仓位还可能盈利离场。

这里买入，是希望市场直接上涨。
同时他也有信心：就算向下反转，也会形成更高低点，然后回到入场价。
这个买入是合理的。

这里有双顶和双底，多头向上突破双顶。
这个高点是双底颈线，也就是两个低点之间的最高价。
收盘突破高点是合理买点，第二次收盘突破高点也一样。

随后出现强烈向下反转：两根不错的阴线实体，而且实体越来越大。
先是十字星，再是小阴线，然后更大的阴线，
再到更大的阴线并收在最低点。
但价格仍在止损上方，还不足以让交易者相信空头已接管。

记住：前面在这里买入的多头，本来就预期两种情况，
不是第二腿上行，就是深回调后交易区间。
他们拿到的正是后者。
而且这天后段最终确实还有第二腿上行。

现在是始终看空吗？不是。
因此多头仍可以继续持多并依赖止损。
他们甚至可以在这根K线收盘再买，
押注这次空头反转尝试会失败。

这轮抛售足够强，所以到这里很多人会认为：
市场大概率不再是多头趋势，而是要转入横盘。
当你看到连续五根下跌K线，且阴线实体逐步变大，
即使后面恢复上行，通常也只是交易区间中的次要反转，
往往还会再来至少一腿下跌。
大涨、大跌、大混乱，交易区间概率高。

所以交易者会改变策略：
不再“任何价格都买”，而是“低买高卖”。

如果交易者在那根收盘买入，随后看到强抛售，
他可以在好的阳线之上再买，
预期这次抛售只是交易区间中的空头腿，市场会回到原始买价。
这样第一笔可保本离场，第二笔小赚离场。

如果在这里买入、又在这里加仓的多头对走势极度失望，
担心价格回不到原始买价，
他可能用分段方式自救，争取不亏离场。
比如在两次买点中间价附近离场。
这是他的均价。
在这里离场就可避免亏损：第一笔保本，低位加仓盈利。

每当你买入后立刻出现这种强烈反转下跌，离场是可以接受的。
离场后，如果多头趋势恢复，你还可以再次买入。

比如这里连续五根下跌K线，阴线实体逐步增大，
还出现两根不错的大阴线。
在这根阴线收盘离场是合理的。

但市场仍始终看多。
有些分段多头在这里买入，等待阳线出现后会在阳线上方再买。
如果交易者在这里离场，他可以在阳线上方重新买回，
因为很多多头都会买，目标是回测前面的高位收盘。
做空者会止盈，分段多头会加仓，刚离场的多头也会回补，
因为市场仍是始终看多。

现在又出现双底，这里也能买。
随后出现三根连续、力度还可以的阴线，实体都不小，
其中两根接近最低收盘，一根收在中点下方。
这可能形成“收盘卖出”的空头趋势。
虽然尚未收在左侧所有K线下方。

一些空头会在这根收盘直接卖出，
希望双顶跌破颈线，并至少走出一段等距运动下跌。
止损放在空头反转顶部上方是合理的。

如果在这根收盘卖出的空头随后看到这根大十字星，
他知道市场曾强力反弹后又回落到这里。
他会担心自己在交易区间底部卖出。
这次向上反转，超出了“收盘卖出”空头的预期。

很多空头在看到“收盘卖出”K线时，
会挂限价单在更高一点的位置再卖一次，
常见是高于首次卖点一到两倍最小剥头皮距离。
比如外汇可能高10点，E-mini可能高1到2点。
他们押注第一次上行反转会失败，市场会回测这根收盘。

也有人只是在这根阴线高点挂限价卖出，
押注它是糟糕的买入信号K，因此上方还有卖盘。

很多交易者会担心：
在三根阴线、以及跌破前低之后，市场还能反弹这么高，
那么当前前提可能已变成交易区间或正在形成双底，
而不再是“收盘卖出”的空头趋势。

因此，许多在这根收盘卖出的空头，
会把平仓限价单挂回到这根收盘附近。
市场只需再往下一个最小跳动就能让他们离场。
它确实做到了。

随后你看到强烈向上反转。
剩余空头开始放弃，出现“放弃K线”。
这通常意味着价格至少还会再上去一点。

我们先有强烈下跌反转：几根不错的阴线，收盘在或接近最低点，
四根连续阴线。
概率上第一次向上反转通常是次要反转，多头最好也只是拿到交易区间。
这是概率，不是保证。

无论如何，这里是一个“收盘卖出”空头趋势，
起点可以看在这里，也可以看在这里。
十字星这根，很多空头不会在收盘卖出，
他们担心市场可能在做回调。

但假设有空头在这两个低收盘之一卖出。
他希望市场继续跌，
并且他有信心：只要管理得当，即使用合适止损并分段，
就能避免亏损，甚至还能盈利。

所以他可能在首次入场上方至少一个最小剥头皮距离处挂限价加仓，
目标是第一笔保本、第二笔盈利。

假设他在这里加仓后，
又把离场限价单挂在这根收盘。
要成交，市场需要跌破这根收盘一点点。
但看看发生了什么。
看看这个低点，再看看那根收盘。
价格并没有跌破那根收盘。

你觉得现在价格在哪里？
那些失望的空头会怎么做？
他们试图保本离场却做不到，
现在开始担心自己被套住。

于是他们可能把限价平仓从原位置上移一点，
比如上移一两个跳动点，
希望第二笔小赚、第一笔保本。

这些空头第一次平仓限价没成交，于是很多人上调限价。
但看这里发生了什么：
市场只跌到那个低点上方一点点，并未触及低点。
很可能那些上调限价、想一边小赚一边小亏离场的人，
仍然没成交。

市场再次反弹。
接下来会怎样？
空头会放弃。
所以一部分空头在这里放弃，另一部分在这里放弃。

如果你看到“收盘卖出”空头第一次无法离场，
上调限价后第二次仍无法离场，
他们通常会放弃，而这往往会制造反转。

因此，如果你因任何原因还在持空，
比如你在这根收盘卖出，止损在上方，
你已经知道空头被套了：
他们既无法在原价离场，也无法在更差价格离场。
他们会放弃。

所以如果你还在空单且尚未离场，你必须离场。
例如在第二根阳线之上就该离场。

我始终在关注被套交易者。
因为被套盘就是燃料，就是推动市场运动的能量。
我们知道空头在这根收盘卖出，
第一次没能离场，被套，
上调限价后仍被套，依然没成交。
这会提高反转概率。

这里是紧密空头通道。
即便发生反转，通常也只是次要反转，
也就是多头最好只是拿到交易区间。
实际也确实如此。

价格突破了这个高点，
但随后仍横盘了大约30到40根K线。

那些两次尝试保本离场都失败的空头，
应该立即认亏离场，而不是等亏损扩大。
不要等止损被打。
如果你知道自己错了，市场也在告诉你做空是错的，
就不要等止损，直接退出。

多头看到空头被套，
会预期市场至少反弹到足够做一次剥头皮。
他们会在空头平仓的位置买入。

有些多头会在这根收盘挂限价买入，
预期这根阳线之后，空头会在该收盘附近回补空单。
如果空头将从“卖出”变成“买入”，多头也想在同一区域买。
所以他们在那个收盘或略上方买。

在这次反转后，多头知道空头会更害怕。
原本空仓的多头也会像空头之前那样上调买入限价，
挂在该收盘上方一点。

另外，止损买盘的多头会在这两根收高的阳线上方买入，
因为他们看到了被套空头，知道空头会放弃并回补。

连续三根阳线都收在中点上方且接近高点。
如果你还在空单，必须退出。
你不能再等止损，因为止损大概率会被打。
你“强空头趋势”的前提已经不成立。
市场在明确告诉你，你错了。

当你做的是合理交易却立刻被反转时，
90%的情况下，只要交易管理正确，
你可以做到不亏离场，或者至少盈利离场。
管理正确指的是：止损合理、并使用分段。

有时你会在很多根K线内都无法不亏离场，
可能10根、20根，甚至30根。
这里就是这种情况。

“回测你的入场”并不要求价格一定跌破你的收盘，
只要接近你的收盘就算。
接近到什么程度？
接近到足以让持空者开始回补，
接近到足以让多头买入，押注空头会被套。

这些空头被套了两次：
第一次这里出不去，
第二次上调限价后仍出不去。
他们被套在亏损交易中。

当空头被套并且你知道他们正在回补空单时，
他们不会在一两根K线后就积极再卖。
概率上你至少会看到两腿上行。

那些没买入的多头也知道空头被套，
他们知道空头在任何小幅回落时都会回补，
因此多头也会跟着买。

此时这是不是“收盘买入”的多头趋势？
我不会把它定义成“收盘买入”多头趋势。
它是紧密多头通道，
但上方大尾巴，再加上大跌、大涨、大混乱，
更可能是交易区间。

上涨持续足够久后，第一次向下反转通常是次要反转，
这意味着要么形成牛旗，要么形成交易区间。
因此在这根收盘买入，风险其实不算大。
只要管理得当，要么盈利，要么避免亏损。

在这里买入的多头，止损通常会放到很下方。
大跌、大涨，交易区间概率高。
如果你在区间上沿买入，押注市场进入多头趋势，
你需要把止损放在区间下沿下方。

这根大阴线出现后，这些多头失望了。
他们判断市场不会直线拉升，而是要横盘。
很多人会直接挂限价保本离场，
因为“多头趋势”的前提已经错了。

这根阴线告诉他们前提错了，
所以市场是交易区间，而他们在区间顶部持多。
在正在形成的交易区间顶部，不适合继续持多或追多。
他们会尽量在顶部保本退出。

如果多头没有在这里止盈，他们就会被套。
你可以看到，价格一旦高过那个收盘就立刻向下反转。

很多原本押注多头趋势的人看到这一幕后，
会在那个收盘挂限价离场。
你会看到价格刚好略高于该收盘后再次下跌，
这说明多头并不愿意在这个价位继续持多。
因此多头不会在这里买，他们会等更低再买。

那些没在这里或这里离场的多头会放弃，
市场大概率会出现几腿横盘到下跌。
有些会在这个微型双顶下方离场，
然后出现一段回调，伴随收在最低点的阴线，
有些会在这里离场。

他们怀疑价格很难再大幅上行，
因此还没离场的人，
会在这根阳线上方用卖出平仓来尽量减少亏损。

这是“收盘买入”多头趋势吗？
强度不算特别强，但买入仍然合理。
在这里买入的多头希望市场继续上行。
他们相信这波上涨足够强，
即便发生回调，回调也会是次要反转，
会守在这个低点上方，
然后回测这个高点，甚至恢复多头趋势。

如果你是“收盘买入”多头，恰好在这根收盘买入，
然后看到这根阴线，你会失望。
很多在这里买入的多头会先观察，
如果出现三到四根阴线，就按市价离场。

他们相信这次反转仍是次要反转，
并会在恢复上行时再次买入，
尤其在好的阳线之上，比如这根上方或这根上方。
这里“收盘买入”仍属合理。

每当你有一个合理的“收盘买入”入场时，
90%的情况下你都能通过管理交易，
做到盈利或避免亏损。

因此，这批“收盘买入”多头其实几乎没有离场机会。
价格从未回到这根收盘上方，随后立刻下行。
也许他们可以在这里离场。

我认为这根阴线还不足以让很多人失望到立刻放弃，
所以继续持多仍然合理。
他们押注即使再跌10到20根K线，
价格仍会回到那根收盘。

他们押注的是：
在如此强的上涨之后，第一次向下反转应是次要反转，
市场更可能回到该收盘并形成交易区间，
而不是直接进入空头趋势。

有些程序会把这里读成抛物线楔形：
一、二、三、四，或一、二、三。
因此不少多头会因为“可能抛物线楔形顶”，
在这根阴线下方先离场。

但他们并不一定必须这么做。
有人会等三到四根阴线收盘后再离场，
担心会出现无尽回调，然后空头突破。

也有人会说：
虽然有三四根阴线，但都不算很大，
有些也没收在最低点。
这轮下跌看起来弱于前面的上涨。
市场更可能形成更高低点和交易区间，而非空头趋势。

假设你看到这里，认为这是“收盘买入”多头趋势，
并且正在突破当日新高，
还有连续三根阳线。
假设你恰好在这根收盘买入。

这不是特别好的买点，
因为前面已有一个大的两腿上行：一次回调后二次上行，
可能是紧密交易区间里的最终旗形，
并且这里和这里有两次买入高潮。

不过买入并非不合理，
因为你仍可押注市场继续走高。
止损放在紧密区间底部下方、
或放在这个突破下方、
或放在这段多头摆动底部下方，
这些都合理。

但是，一旦你判断前提不再有效，
最好直接离场，而不是等止损被打。

这根“收盘买入”K线后面紧接着是大阴线，且收在最低点。
结构是两腿上行：一次回调后二次上行；
每一腿内部又可细分为两腿。
这会提高深回调概率。

配合这样一根强阴线，
在其低点下方离场并接受亏损是合理的。
这里也可能是抛物线楔形顶：一、二、三，
然后阴线收在最低点。
在这里离场合理。

不过多头通道本身很紧，
很多多头希望看到更多证据，才会确认空头接管。
他们会等三到四根阴线后再退出。
即便如此，亏损通常也不算特别大，
尤其当他们原本目标是做波段上行。

所以有人在第二根大阴线离场，
有人在第三根离场。
没离场的人在这里放弃。
你能看到这根K线更大，代表最后一批多头放弃。

空头一旦看到三根收在最低点附近的阴线，
且背景对空头有利，就会开始卖收盘。
看到这根收盘后，很多空头直接卖出市场。
剩余多头也在卖。

这里又有突破K线。
空头正好在多头离场的位置卖出，
尤其是第三根收盘这一带。
很多空头相信至少会有两腿下跌。
因此如果后面尝试恢复上行，
也更可能先出一个更低高点，再来一腿下跌。

到第三根收盘时，市场已转为始终看空。
如果你是“收盘买入”多头，
一旦你认定市场始终看空，就不能继续持多。
你就应在空头接管的位置离场，
也就是第三根阴线收盘附近，最晚不应晚于这里。

你不能等止损被打。
因为市场始终看空，价格大概率更低，
你的止损大概率会被打，甚至更深的止损也会被打。
实际也确实如此。

当多头放弃时，
市场大概率会出现一段下跌摆动，至少两腿，
最低目标通常是10根K线两腿下跌。

如果多头在第一根阴线下方，或第二、第三根阴线收盘时已离场，
后面出现好看的买入信号K时，多头随时可以再买回来。

如果你“收盘买入”后立刻强力下跌反转，
说明你错过了顶部形态和卖出信号。
即便你没看懂那个卖出信号，
你也能看出自己明显错了，必须离场。

不要等着说“这肯定有个我没看到的形态”。
你不需要看见全部形态。
当你看到三根收在最低点附近的阴线，
市场就在下行，你必须把多单平掉。

每当你交易时前提发生变化，
你就必须改变你的做法。
如果你原本按多头趋势在买，
现在市场明显转成交易区间，
你就必须把交易风格调整成适配交易区间。

被套交易者会为行情提供燃料。
如果空头在底部卖出，而市场开始向上反转，
空头会被套，他们必须回补空单。
如果多头买入后市场立刻向下反转，
多头也必须离场。

例如你持有多单，
如果空头走出三根连续、收在最低点附近的阴线，
不要等止损。
市场行为已经改变，
你的前提不再有效，必须离场。
就在第三根阴线收盘按市价把多单平掉。
